Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Breaking news. International crime boss Liam McCaffrey
Últimas noticias. Liam McCaffrey, el jefe del crimen internacional .
died last night in prison at the age of 76.
Murió anoche en prisión a la edad de 76 años.
McCaffrey, who has no known descendants, ran a global empire of assassination,
McCaffrey, que no tiene descendientes conocidos, dirigió un imperio mundial de asesinatos,
extortion and robbery spanning decades.
Extorsión y robo que duran décadas.
Coming from a military background, McCaffrey recruited…
McCaffrey , que provenía de un entorno militar, reclutó…
Ma'am.
Señora.
The package is in room 556.
El paquete está en la habitación 556.
I need you to secure it now.
Necesito que lo asegures ahora.
You'll find a key card taped under the bar.
Encontrarás una tarjeta de acceso pegada debajo de la barra.
Got it.
Entiendo.
Avoid the lobby. Too many cameras.
Evite el vestíbulo. Hay demasiadas cámaras.
Where are you?
¿Dónde estás?
We have less than an hour.
Tenemos menos de una hora.
- Are you gonna be late? - I'll be there.
- ¿Vas a llegar tarde? - Estaré allí.
I have eyes on the package.
Tengo los ojos puestos en el paquete.
Open it.
Abrelo
Are you sure? I wasn't expecting to do this alone.
¿Estás seguro? No esperaba hacer esto solo.
Oh, my God.
Ay dios mío.
What do you think?
¿Qué opinas?
What… Did you just scale a building?
¿Qué...? ¿Acabas de escalar un edificio?
What, did you really think I'd be late for date night?
¿Qué? ¿De verdad pensaste que llegaría tarde a la cita nocturna?
That is very impressive. Someone is upping his game.
Eso es muy impresionante. Alguien está mejorando su juego.
If you think absurdly romantic overtures are gonna make me forget
Si crees que las propuestas románticas absurdas me harán olvidar
that you've been away all week…
que has estado fuera toda la semana…
you might be right.
Puede que tengas razón.
Do you like it?
¿Te gusta?
It's beauti… What?
Es hermos… ¿Qué?
Yeah.
Sí.
You are very good with your hands, Mr. Morgan.
Es usted muy bueno con sus manos, señor Morgan.
You bet I am, Mrs. Morgan.
Puedes apostar que sí, señora Morgan.
Ignore it.
Ignoralo
It's date night, buddy. What's up?
Es noche de cita, amigo. ¿Qué pasa?
Max barfed, that's what.
Max vomitó, eso fue lo que pasó.
- Oh, my… - Well, you're the sitter. It happens.
—Ay, Dios mío... —Bueno, eres la niñera. Sucede.
You gotta clean it up. What was in it?
Tienes que limpiarlo. ¿Qué había dentro?
- Gatorade, Cheerios, carrots… - Oh, my…
- Gatorade, Cheerios, zanahorias… - Ay, Dios mío…
- …I think. - Did it get on the new couch?
- …Creo. - ¿Se subió al sofá nuevo?
A little bit.
Un poco.
It's pink.
Es rosa.
All right, here's what you do.
Muy bien, esto es lo que debes hacer.
Give him one tablespoon of apple cider vinegar in a cup of warm water.
Dale una cucharada de vinagre de sidra de manzana en una taza de agua tibia.
Tell him to sip it, not chug.
Dígale que lo beba a sorbos y no de un trago.
And we'll be home in an hour.
Y estaremos en casa en una hora.
Thirty minutes? Twenty?
¿Treinta minutos? ¿Veinte?
We'll be right there.
Estaremos allí enseguida.
- We gotta take care of the Max thing. - We have to. He's never sick.
Tenemos que encargarnos de lo de Max. Tenemos que hacerlo. Nunca está enfermo.
Come on, let's go. Come on.
Vamos, vámonos. Vamos.
- We'll come back. Another time. - We will, yes.
- Volveremos. En otra ocasión. - Sí, lo haremos.
- This is the room we made Max in. - Yes. Yes, it was the room.
- Esta es la habitación en la que hicimos a Max. - Sí. Sí, era la habitación.
- It is. Yes. Hello! - That was so much fun!
- Sí. ¡Hola! - ¡Fue muy divertido!
You burden me with your questions
Me cargas con tus preguntas
You'd have me tell no lies
No me gustaría que dijera mentiras
- Kyle, you know you love it. - Come on!
- Kyle, sabes que te encanta. - ¡Vamos!
- No. - You gotta sing with us!
- No. - ¡Tienes que cantar con nosotros!
- Come on, Kyle! - You say to me I don't talk enough
—¡Vamos, Kyle! —Me dices que no hablo lo suficiente.
But when I do I'm a fool
Pero cuando lo hago soy un tonto
These times I've spent, I've realized…
Estos tiempos que he pasado, me he dado cuenta…
- Kyle! - Come on, Kyle!
- ¡Kyle! - ¡Vamos, Kyle!
- Come on, Kyle. You know the words. - I'm not doing it.
—Vamos, Kyle. Ya sabes la letra. —No lo haré.
- The things you say - No.
-Las cosas que dices -No.
Stop. Come on.
Para. Vamos.
- I'm not doing it. - The things you say
- No lo estoy haciendo. - Las cosas que dices
You're unbelievable!
¡Eres increíble!
- Hi, everybody! Happy Thanksgiving! - Mom!
¡Hola a todos! ¡Feliz Día de Acción de Gracias! ¡Mamá!
I made the sweet potatoes.
Yo hice las batatas.
Hi, Dad!
¡Hola papá!
Did you see that?
¿Viste eso?
- That was extraordinary. - Come on. Go, go, go, go, go!
- Eso fue extraordinario. - ¡Vamos! ¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
Hey, Kyle. Can I make you a Negroni?
Oye, Kyle. ¿Puedo prepararte un Negroni?
- What's a Negroni? - No.
- ¿Qué es un Negroni? - No.
How about you just get some more ice from the big freezer, bud?
¿Qué tal si sacas un poco más de hielo del congelador grande, amigo?
- Ice is more like it. - What do you think, Mup-Mup?
- Me gusta más el hielo. - ¿Qué opinas, Mup-Mup?
Give it a shot.
Dale una oportunidad.
- Ice? - Yes. Yes, thanks. Right there.
- ¿Hielo? - Sí. Sí, gracias. Justo ahí.
More gin.
Más ginebra.
Why am I at the kids' table?
¿Por qué estoy en la mesa de los niños?
Better luck next year, honey.
Más suerte el año que viene, cariño.
- Grab me a beer! - Let your sister sit here.
- ¡Tráeme una cerveza! - Deja que tu hermana se siente aquí.
He wants his favorite child sitting next to him.
Él quiere que su hijo favorito se siente a su lado.
I can't help being the only girl in a family of lunkhead boys.
No puedo evitar ser la única chica en una familia de chicos tontos.
Hey, hey, hey, look who I have!
Hey, hey, hey, ¡mira a quién tengo!
Live from her studying abroad in London, Ms. Nina Morgan.
En vivo desde su estudio en el extranjero en Londres, la Sra. Nina Morgan.
Nina!
¡Nina!
Hi, guys! I miss you so much. I'm sorry I'm not there.
¡Hola, chicos! Los extraño mucho. Siento no estar ahí.
Speaking of favorite children.
Hablando de niños favoritos.
Thanksgiving is not really a thing here, but I got a turkey sandwich. So…
Aquí no se celebra mucho el Día de Acción de Gracias, pero me comí un sándwich de pavo. Así que…
At least you got some turkey. Grandpa's been eating all the turkey here.
Al menos tienes pavo. El abuelo se ha estado comiendo todo el pavo aquí.
Hey, Nina. How's the journalism going?
Hola, Nina. ¿Cómo va el periodismo?
I heard that awful man you wrote the article about,
Escuché sobre ese hombre horrible sobre el que escribiste el artículo,
the one who was behind all that mess in Las Vegas?
¿Quién estaba detrás de todo ese desastre en Las Vegas?
He died in prison last week.
Murió en prisión la semana pasada.
Yeah, I heard, Grandpa.
Sí, lo oí, abuelo.
Do you guys remember the year that no one got turkey
¿Ustedes recuerdan el año en que nadie comió pavo?
because you two idiots tried to deep-fry it and set the garage on fire?
¿Porque ustedes dos idiotas intentaron freírlo y prender fuego al garaje?
Yeah.
Sí.
I am sorry for what my dad said.
Lamento lo que dijo mi papá.
It's fine.
Está bien.
- The man tried to kill us, Jess. - He was still your father.
- El hombre intentó matarnos, Jess. - Él seguía siendo tu padre.
It's okay to feel whatever you feel. Okay?
Está bien sentir lo que sea que sientas. ¿De acuerdo?
Thank you.
Gracias.
Max, Max.
Máx, Máx.
Can you please give me to Mom?
¿Puedes entregarme a mamá por favor?
- Easy, Usain Bolt. - Can you give me to Mom?
- Tranquilo, Usain Bolt. - ¿Me puedes dar a mamá?
- Please? - I think it's my turn with Nina, huh?
- ¿Por favor? - Creo que es mi turno con Nina, ¿eh?
- Thank you so much. - There.
- Muchas gracias. - Listo.
- You wanna go see Mup-Mup? - Not really.
- ¿Quieres ir a ver a Mup-Mup? - En realidad no.
Come on. Don't you like it when she takes her teeth out
Vamos. ¿No te gusta cuando se saca los dientes?
and gives you kissies?
¿y te da besitos?
Hi. How are you? How's the team?
Hola. ¿Cómo estás? ¿Cómo está el equipo?
Great. Yeah, we are looking to repeat at State.
Genial. Sí, queremos repetir en el Estatal.
- Wow. - In fact, an offer came in.
- Vaya. - De hecho, llegó una oferta.
- Spill. - Head of Women's Track at Ohio State.
- Derrame. - Jefe del equipo femenino de atletismo en Ohio State.
Really?
¿En realidad?
- Yes! Yes! - Are you serious?
- ¡Sí! ¡Sí! - ¿Hablas en serio?
That's awesome. That's a D1 school.
Eso es genial. Es una escuela D1.
- Yeah, I know. - You're obviously…
- Sí, lo sé. - Obviamente eres…
- You're gonna take it, right? - I haven't decided yet.
-Lo tomarás, ¿verdad? - Aún no lo he decidido.
You know, I haven't even talked to your dad about it.
¿Sabes? Ni siquiera he hablado con tu papá sobre esto.
- Mom. - It's…
- Mamá. - Es…
It means moving to Ohio, Nina. That's not a part of the plan.
Significa mudarte a Ohio, Nina. Eso no está en el plan.
You know how your dad feels about Buffalo.
Ya sabes lo que piensa tu padre sobre Buffalo.
Besides, it's a really big job.
Además, es un trabajo realmente grande.
You know, dealing with athletic directors and elite athletes
Ya sabes, tratar con directores deportivos y atletas de élite.
and fundraisers and alumni, and… God, who am I take that on?
y recaudadores de fondos y ex alumnos, y… Dios, ¿quién soy yo para asumir eso?
No, Mom. Don't do that please, okay?
No, mamá. No hagas eso, por favor, ¿de acuerdo?
You're allowed to thrive in your profession.
Se le permite prosperar en su profesión.
I know. I just feel like sometimes it's at a cost to us.
Lo sé. Solo que a veces siento que nos cuesta.
You know, our family.
Ya sabes, nuestra familia.
Okay, enough about me.
Bueno, ya basta de hablar de mí.
Did you decide what day you're gonna come back for Christmas?
¿Ya decidiste qué día volverás para Navidad?
Yeah.
Sí.
About that.
Sobre eso.
No, no, no, no, no. Jess, the Morgans are always together on Christmas.
No, no, no, no, no. Jess, los Morgan siempre están juntos en Navidad.
That's nonnegotiable.
Eso no es negociable.
She'd have to make a round-trip international flight, Dan.
Tendría que hacer un vuelo internacional de ida y vuelta, Dan.
For what? A couple of days before she starts classes again?
¿Para qué? ¿Un par de días antes de que empiecen las clases de nuevo?
And you know she's already freaking out about her carbon footprint.
Y sabes que ella ya está preocupada por su huella de carbono.
- Please. - Kyle,
- Por favor. - Kyle,
can you imagine Christmas without Nina?
¿Te imaginas la Navidad sin Nina?
- Yeah. - Thanks. You're a big help.
- Sí. - Gracias. Eres de gran ayuda.
Dan. She's 20.
Dan. Ella tiene 20 años.
I've got my girls thing. I'll see you later. All right?
Tengo lo de las chicas. Nos vemos luego. ¿De acuerdo?
- Love you, guys. - She's gotta come home.
- Los amo, chicos. - Ella tiene que volver a casa.
We'll see.
Ya veremos.
All right, well, I got a thing, so…
Bueno, bueno, tengo una cosa, así que…
Where are you going? No. You're not going anywhere.
¿Adónde vas? No. No vas a ninguna parte.
You're still grounded.
Todavía estás castigado.
You can't be serious.
No puedes hablar en serio.
You erased the entire grades record for all of Taft High.
Borraste todo el registro de calificaciones de todo Taft High.
Yeah, and? It's a senior prank.
¿Sí? ¿Y? Es una broma de último año.
You almost went to jail.
Casi fuiste a la cárcel.
Gaming is one thing. Hacking is illegal.
Jugar es una cosa. Hackear es ilegal.
Well, I'm 18 now, and you're not my legal guardian,
Bueno, ahora tengo 18 años y no eres mi tutor legal.
so you can't ground me anymore.
Así que ya no puedes castigarme más.
Right. Right, but I'm the owner of the house you live in.
Cierto. Cierto, pero soy el dueño de la casa en la que vives.
I pay for your food, your Internet, all your other shit.
Yo pago tu comida, tu internet y todas tus demás mierdas.
You're not going anywhere.
No vas a ir a ninguna parte.
You gotta work on your college application.
Tienes que trabajar en tu solicitud para la universidad.
- I'll go work on my application. - Yeah, that's what I thought.
- Iré a trabajar en mi solicitud. - Sí, eso es lo que pensé.
What's going on around here, dude?
¿Qué pasa por aquí, amigo?
It's Christmas.
Es Navidad.
- You want Nina to come home? - Yeah.
- ¿Quieres que Nina vuelva a casa? - Sí.
- Morning. - Morning, boss.
- Buenos días. - Buenos días, jefe.
Hey, Issa, you think I travel too much for work?
Oye, Issa, ¿crees que viajo demasiado por trabajo?
Did Jessica say something?
¿Jessica dijo algo?
Well, I don't know. Maybe.
Bueno, no lo sé. Quizás.
But you're building your business, right?
Pero estás construyendo tu negocio, ¿verdad?
That's what I said. And it's true.
Eso es lo que dije. Y es verdad.
But we're never together as a family anymore.
Pero ya nunca estamos juntos como familia.
I mean, we're like ships passing in the night.
Quiero decir, somos como barcos que pasan en la noche.
- Any international offers come in lately? - Yeah.
- ¿Has recibido ofertas internacionales últimamente? - Sí.
We got a tech start-up in Oslo. They want their security tested.
Tenemos una startup tecnológica en Oslo. Quieren que se compruebe su seguridad.
No. Okay, FedEx distribution center in Mexico City…
No. Bueno, centro de distribución de FedEx en la Ciudad de México…
What about the UK?
¿Qué pasa con el Reino Unido?
A bank did reach out from London last week.
Un banco se puso en contacto con nosotros desde Londres la semana pasada.
All right. This is more like it.
Está bien. Así está mejor.
All right, have the team start the initial prep.
Muy bien, que el equipo comience la preparación inicial.
Okay. Got it.
Está bien. Lo entiendo.
Operation Morgan Family Christmas is a go.
La Operación Navidad de la Familia Morgan está en marcha.
Christmas in London?
¿Navidad en Londres?
Yeah, think about it.
Sí, piénsalo.
I knock out one quick job and the whole trip's a business expense.
Hago un trabajo rápido y todo el viaje es un gasto de negocios.
It pays for itself.
Se paga solo.
Hey! There's no 5:00 and 7:00.
¡Oye! No hay 5:00 ni 7:00.
It's 10:00 and 2:00 at all times or you lose your driving privileges.
Son las 10:00 y las 2:00 en todo momento o perderá su privilegio de conducir.
Okay. Well, stop treating me like a kid. I passed my test.
Bueno. Bueno, deja de tratarme como a un niño. Aprobé el examen.
I don't wanna go to London. I'm busy.
No quiero ir a Londres. Estoy ocupado.
At Christmas? With what?
¿En Navidad? ¿Con qué?
There's a tournament.
Hay un torneo.
And besides, I don't need to fly 3,000 miles
Y además, no necesito volar 3.000 millas.
to play second fiddle to your golden child.
desempeñar un papel secundario frente a su hijo de oro.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
We don't play favorites.
No tenemos favoritos.
- You arrived first, go ahead. - I know, but he's flashing.
- Llegaste primero, sigue adelante. - Lo sé, pero está parpadeando.
That's the international sign for "go ahead."
Esa es la señal internacional para "adelante".
Okay, what's the international sign for stop backseat driving?
Bien, ¿cuál es la señal internacional para decir "dejar de conducir desde el asiento trasero"?
Dan, London is really far, and Max has never flown before.
Dan, Londres está muy lejos y Max nunca ha volado antes.
Well, he's gotta start sometime.
Bueno, tendrá que empezar en algún momento.
Wait, I'm confused.
Espera, estoy confundido.
Now you don't wanna spend Christmas in London?
¿Ahora no quieres pasar la Navidad en Londres?
I thought you'd be thrilled.
Pensé que estarías emocionado.
No, I just think that we should enjoy Christmas at our house.
No, sólo pienso que deberíamos disfrutar la Navidad en nuestra casa.
Who knows how many more we're gonna have?
¿Quién sabe cuántos más tendremos?
Yeah, that's my point exactly.
Sí, ese es exactamente mi punto.
Nina and Kyle are gonna have their own families before we know it.
Nina y Kyle tendrán sus propias familias antes de que nos demos cuenta.
I'm playing the field for at least a decade.
Llevo jugando en ese campo al menos una década.
- So gross. - Please.
- Qué asco. - Por favor.
You know what? Get in the right lane, Hef.
¿Sabes qué? Ponte en el carril correcto, Hef.
Look, I just want us to be together as a family. That's all I want.
Mira, solo quiero que estemos juntos como familia. Eso es todo lo que quiero.
It's a great idea, Mommy.
Es una gran idea, mami.
Yeah. Yeah, you're right.
Sí. Sí, tienes razón.
I mean, as long as we're together, that's where home is, right?
Quiero decir, mientras estemos juntos, ahí es donde está nuestro hogar, ¿verdad?
Home isn't defined by a house or a city.
El hogar no se define por una casa o una ciudad.
- Right? - Yeah, this could work.
- ¿Verdad? - Sí, esto podría funcionar.
We visit Nina and we see how Christmas feels in a new setting.
Visitamos a Nina y vemos cómo se siente la Navidad en un nuevo entorno.
Hell, we're not tied to Buffalo, are we, kid?
¡Diablos! No estamos atados a Buffalo, ¿verdad, chico?
- Well, we do love Buffalo. - No. London. Yes, let's do it.
- Bueno, nos encanta Buffalo. - No. Londres. Sí, vamos.
- Yeah. - Stop sign!
- Sí. - ¡Señal de pare!
Shit!
¡Mierda!
You know what? Mom's right.
¿Sabes qué? Mamá tiene razón.
London's a great idea. Let's get out of here.
Londres es una gran idea. Salgamos de aquí.
You know, I can't tell if this is bohemian cool or deeply concerning.
Ya sabes, no puedo decir si esto es bohemio y cool o profundamente preocupante.
What? I think it's fine.
¿Qué? Creo que está bien.
Shouldn't we meet Nina later at the hotel like we planned?
¿No deberíamos encontrarnos con Nina más tarde en el hotel como habíamos planeado?
No, no. If we'd have stayed at the hotel, we would've all fallen asleep,
No, no. Si nos hubiéramos quedado en el hotel, nos habríamos quedado todos dormidos.
and then you've got jet lag.
Y luego tienes el jet lag.
We just gotta power through today…
Simplemente tenemos que seguir adelante hoy…
- Yeah. - …and then we'll be fine.
- Sí. - …y luego estaremos bien.
Besides, she's gonna be psyched to see us. Right, Kyle?
Además, estará encantada de vernos, ¿verdad, Kyle?
Yeah, I don't care. I gotta pee, so…
Sí, me da igual. Tengo que orinar, así que...
- This is it, 18. - What? What, this?
- Esto es, 18. - ¿Qué? ¿Qué, esto?
- Watch out. - What?
-Cuidado. -¿Qué?
What? That… Do you think… Is she in there?
¿Qué? Eso... ¿Crees que... está ahí?
- I don't know. - I don't think she should be in here.
-No lo sé. -No creo que ella debería estar aquí.
Kyle, wait.
Kyle, espera.
I think our daughter's a squatter.
Creo que nuestra hija es una okupa.
Bathroom emergency.
Emergencia en el baño.
Merry Christmas, Beans.
Feliz Navidad, Beans.
- You're early. - Hi, honey.
-Llegas temprano. -Hola cariño.
You gotta act like you're happy to see your mom.
Tienes que actuar como si estuvieras feliz de ver a tu mamá.
Look at all of this natural light.
Mira toda esta luz natural.
What happened to meeting at the hotel?
¿Qué pasó con la reunión en el hotel?
Hey. Hey, Little Miss Greenpeace, you left the shower running.
Oye. Oye, pequeña señorita Greenpeace, dejaste la ducha abierta.
Yeah, it's… Can you just… Just leave it, please. Just…
Sí, es... ¿Puedes...? Déjalo, por favor. Solo...
Okay, a person. Stranger danger. That's a man.
Bueno, una persona. Peligro de extraños. Ese es un hombre.
What the…
¿Qué…?
No. No, no. Just please let him go. It's fine…
No. No, no. Por favor, déjalo ir. Está bien...
He's my… This is my boyfriend.
Él es mi… Este es mi novio.
Mom, Dad. Omar.
Mamá, papá. Omar.
He's got wet muscles.
Tiene músculos mojados.
Omar, the Morgans.
Omar, los Morgan.
- Hey, Daddy. - Easy there, pal.
- Hola, papá. - Tranquilo, amigo.
Hey. He is your boyfriend? This guy is--
Oye. ¿Es tu novio? Este chico es...
Ripped.
Rasgado.
Mom, gross.
Mamá, qué asco.
Sorry, I'm Jessica Morgan. Very nice to meet you.
Lo siento, soy Jessica Morgan. Mucho gusto en conocerte.
Enchanté. I see where Nina gets her beauty.
Encantada. Ya veo de dónde saca Nina su belleza.
Oh, my God. I love your accent.
Oh, Dios mío. Me encanta tu acento.
- Yeah. Easy there, Mrs. Robinson. - Thank you.
- Sí. Tranquila, señora Robinson. - Gracias.
So you're French?
Entonces, ¿eres francés?
Yes, French-Moroccan
Sí, franco-marroquí
How old are you?
¿Cuántos años tiene?
Twenty-four
Veinticuatro
Isn't that a little too old to be dating my daughter?
¿No es demasiado mayor para salir con mi hija?
Actually, no I don't think it is
En realidad no, no creo que lo sea.
What? Did you learn French in England?
¿Qué? ¿Aprendiste francés en Inglaterra?
I wonder why.
Me pregunto por qué.
Are you done now with your inquisition?
¿Ya terminaste con tu inquisición?
No.
No.
What does he do for a living?
¿A qué se dedica?
- I cook. - He's a chef.
-Yo cocino. -Él es chef.
That is very impressive.
Eso es muy impresionante.
And I do parkour.
Y hago parkour.
- That explains it. - Yep.
-Eso lo explica. -Sí.
- And I DJ. - Triple threat.
- Y yo DJ. - Triple amenaza.
Yeah, Omar is very multitalented.
Sí, Omar es muy polifacético.
Can he put some clothes on?
¿Puede ponerse algo de ropa?
Yes, Daddy.
Sí, papá.
Did he just call me Daddy?
¿Me acaba de llamar papá?
So, Omar?
Entonces, ¿Omar?
He's a good guy.
Él es un buen chico.
He really makes me laugh. And he cares about the world a lot.
Realmente me hace reír. Y se preocupa mucho por el mundo.
Hey, we care about the world.
Oye, nos preocupamos por el mundo.
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
You know what I mean though. Like, he goes to marches with me.
Ya sabes a qué me refiero. Por ejemplo, va a las marchas conmigo.
And wants to make a difference. He's, like…
Y quiere marcar la diferencia. Es como...
He's, like, really, really hot.
Él es realmente muy sexy.
I mean, sorry…
Quiero decir, lo siento…
He's just a major upgrade from Trevor.
Es simplemente una mejora importante respecto de Trevor.
It's true.
Es cierto.
We're really happy for you.
Estamos muy felices por ti.
Aren't we, Dan?
¿No es así, Dan?
- Love him. - Yeah.
-Lo amo. -Sí.
He's wonderful.
Él es maravilloso.
Don't bring him back to Buffalo.
No lo traigas de vuelta a Buffalo.
It's gonna be too cold for him. Probably doesn't like the snow, right?
Va a hacer demasiado frío para él. Probablemente no le guste la nieve, ¿verdad?
- Should we grab a coffee? - Did you not tell him about OSU?
- ¿Tomamos un café? - ¿No le contaste sobre OSU?
- What? - 'Cause I'm so tired. I'm so tired, Dan.
- ¿Qué? - Porque estoy muy cansado. Estoy muy cansado, Dan.
So, you're the beep-beep boop-boop big man?
Entonces, ¿eres el grandullón bip-bip bip-bip?
I've never heard it put that way, I guess, but yeah.
Supongo que nunca lo había oído decir así, pero sí.
Do you game?
¿Juegas?
- No. - No?
- No. - No?
Life is my game.
La vida es mi juego.
Yeah, I played that one.
Sí, lo toqué.
It gets a little dull after a while.
Se vuelve un poco aburrido después de un tiempo.
Like this. Like, what are we doing?
Así. ¿Qué estamos haciendo?
I could be at a tournament right now,
Podría estar en un torneo ahora mismo,
but I feel like I'm walking in a circle to nowhere.
pero siento que estoy caminando en círculo hacia ninguna parte.
Everywhere is somewhere.
En todas partes hay algún lugar.
- That's deep, Omar. - No, I mean it.
-Eso es profundo, Omar. -No, lo digo en serio.
For instance, there.
Por ejemplo, allí.
What do you see?
¿Qué ves?
Wall thing?
¿Cosa de la pared?
You know what I see?
¿Sabes lo que veo?
Something other than a wall thing?
¿Algo más que una cosa de pared?
Wow!
¡Guau!
That's what I see.
Eso es lo que veo.
I wanna try.
Quiero intentarlo
Parkour!
¡Parkour!
- You okay? Yeah? - Totally fine.
- ¿Estás bien? ¿Sí? - Totalmente bien.
- Max! - Hey, hey, hey!
- ¡Max! - ¡Oye, oye, oye!
- That was great. - Maxie, you all right?
-Eso estuvo genial. -Maxie, ¿estás bien?
Hey. What the hell was that?
Oye. ¿Qué carajo fue eso?
- He's fine, Daddy. Look. - You okay?
- Está bien, papi. Mira. - ¿Estás bien?
- He's four. Stop calling me Daddy. - Are you sure?
- Tiene cuatro años. Deja de llamarme papá. - ¿Estás seguro?
I'm just saying, look, my father was overprotective when I was young
Sólo digo, mira, mi padre era sobreprotector cuando yo era joven.
and now we don't speak. Kids need to run free.
Y ahora no hablamos. Los niños necesitan correr libres.
- Yeah, Dad. - I knew this guy was bad news.
- Sí, papá. - Sabía que este tipo era una mala noticia.
I mean, what kind of kid doesn't speak to their dad?
Quiero decir ¿qué clase de niño no habla con su padre?
- That's different. - I actually have to run.
-Eso es diferente.- En realidad tengo que correr.
'Cause I have one last exam before break, so…
Porque tengo un último examen antes de las vacaciones, así que…
- Me too. I got a scrim lined up… - No.
- Yo también. Tengo una malla preparada... - No.
- …with Valkyrae. - No, no, no, no.
- …con Valkyrae. - No, no, no, no.
What happened to Morgan Family Christmas? This trip is about quality time together.
¿Qué pasó con la Navidad de la familia Morgan? Este viaje se trata de pasar tiempo de calidad juntos.
I have a whole itinerary planned out for us.
Tengo un itinerario completo planeado para nosotros.
Of course you do.
Por supuesto que sí.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
All right. Listen, you've got your meeting in the morning.
Está bien. Escucha, tienes tu reunión mañana.
Why don't we just all do what we need to do, which is kick our jet lag
¿Por qué no hacemos todos lo que tenemos que hacer, que es acabar con el jet lag?
and officially start Morgan Family Christmas for real tomorrow?
¿Y mañana comienza oficialmente la verdadera Navidad en familia Morgan ?
- Is that a deal or what? - Yeah, deal.
- ¿Es un trato o qué? - Sí, trato.
- Deal. - Deal?
- Trato. - ¿Trato?
- Okay. - Deal.
- Está bien. - Trato hecho.
What?
¿Qué?
Call your dad, all right? He's overprotective because he loves you.
Llama a tu papá, ¿de acuerdo? Es sobreprotector porque te quiere.
It's okay.
Está bien.
- It's all right. Come on. - Kyle, did you see me do parkour?
- Está bien. Vamos. - Kyle, ¿me viste hacer parkour?
Cheerio, mate.
Hasta luego, compañero.
How'd you sleep?
¿Cómo dormiste?
- Like a log. - That's good.
-Como un tronco. -Eso es bueno.
Yeah. You ready for your meeting?
Sí. ¿Estás listo para tu reunión?
Yeah, should be routine.
Si, debería ser rutina.
Wake up, Kyle. It's nearly Christmas.
Despierta, Kyle. Ya casi es Navidad.
We're gonna assess their security,
Vamos a evaluar su seguridad,
find their weak points,
encontrar sus puntos débiles,
and we are getting a fully paid Christmas holiday for one hour's work.
y nos darán unas vacaciones de Navidad totalmente pagadas por una hora de trabajo.
So exciting.
Qué emocionante.
What the hell time is it? And how is it light?
¿Qué hora es? ¿Y qué tal está la luz?
Didn't I tell you you're gonna be jet lagged?
¿No te dije que ibas a tener jet lag?
I told you stay off the game…
Te dije que te mantuvieras fuera del juego…
- That's right. - …and sleep on the plane.
- Así es. - …y dormir en el avión.
- Hello. - Morning, Beans.
- Hola. - Buenos días, Beans.
- Good morning. - Nina with coffee.
- Buenos días.- Nina con café.
You look cute, Mom.
Te ves linda, mamá.
- Thank you. - Very Christmassy.
-Gracias. -Muy navideño.
All right, I'm off. I'll meet you guys for lunch.
Está bien, me voy. Nos vemos para almorzar.
- Morgan Family Christmas… - Okay.
- Navidad de la familia Morgan… - Está bien.
…officially kicks off in three hours and 28 minutes.
…comienza oficialmente en tres horas y 28 minutos.
Yes.
Sí.
And you, lucky lady, are in charge of holding on to the tickets.
Y tú, afortunada, eres la encargada de custodiar los billetes.
We've got the bus tour, then London Eye, then dinner and a show tonight.
Tenemos el recorrido en autobús, luego el London Eye, luego cena y espectáculo esta noche.
- Packed itinerary. - This is so relaxing.
- Itinerario completo. - Esto es muy relajante.
- I love it. - It's gonna be great.
-Me encanta. -Va a ser genial.
And remember, it's just us.
Y recuerda, sólo somos nosotros.
- Yes, us and Omar. - Okay?
- Sí, nosotros y Omar. - ¿De acuerdo?
No, just us.
No, sólo nosotros.
- It's immediate family. - Okay. I understand.
- Es familia inmediata. - Está bien. Lo entiendo.
We'll see how many tickets are there. Okay.
Ya veremos cuántas entradas hay. Está bien.
- Go. - Bye.
- Vete. - Adiós.
"Don't bring Omar home to Buffalo."
"No traigas a Omar a casa en Buffalo".
You still haven't told him about the OSU offer.
Todavía no le has contado sobre la oferta de OSU.
I'm just waiting for the perfect moment.
Sólo estoy esperando el momento perfecto.
All right, maybe I'm just selfish to even consider it.
Está bien, quizá soy simplemente egoísta por considerarlo.
- Okay, Mom. Mom, Mom, Mom. Please. - Nina, honestly.
- Está bien, mamá. Mamá, mamá, mamá. Por favor. - Nina, en serio.
No. Okay, you have lived in Buffalo for 20 years, okay?
No. Está bien, has vivido en Buffalo durante 20 años, ¿de acuerdo?
I would say he owes you one.
Yo diría que te debe una.
Just don't wait too long to tell him.
Pero no esperes demasiado para decírselo.
Anyway, I'm gonna bring the boys to St. James's Park with Omar.
De todos modos, llevaré a los chicos al parque St. James con Omar.
So, you can relax for a little bit.
Así que podrás relajarte un poco.
Just, like, do your thing, order room service,
Simplemente haz lo tuyo, pide el servicio de habitaciones,
whatever you wanna do.
Lo que quieras hacer.
Because you have like three hours and exactly 27 minutes
Porque tienes como tres horas y exactamente 27 minutos
to figure out how you're gonna tell Dad that we're moving to Ohio.
para averiguar cómo le vas a decir a papá que nos mudaremos a Ohio.
Do it. Okay?
Hazlo. ¿De acuerdo?
Good luck!
¡Buena suerte!
Max!
¡Máximo!
- Hi, how are you today? - Hi.
-Hola, ¿cómo estás hoy? -Hola.
- Dan. - I'm looking for a…
- Dan. - Estoy buscando un…
I'll take it from here, Annette. Thanks.
Yo me encargo desde aquí, Annette. Gracias.
Aiden Clarke.
Aiden Clarke.
We spoke on the phone. How was your flight?
Hablamos por teléfono. ¿Qué tal el vuelo?
- Terrific. - Liar.
- Genial. - Mentiroso.
All right, fair enough.
Está bien, está bien.
My kid kept me up all night asking how Santa's gonna find us in London.
Mi hijo me mantuvo despierto toda la noche preguntándome cómo nos encontraría Papá Noel en Londres.
Well, look, as I mentioned, we recently expanded
Bueno, mira, como mencioné, recientemente ampliamos
and we're bringing our new branches up to standard.
y estamos actualizando nuestras nuevas sucursales para que cumplan con los estándares.
Your associate mentioned you offer "kinetic assessment."
Su asociado mencionó que ofrece "evaluación cinética".
Demonstrations of our weaknesses?
¿Demostraciones de nuestras debilidades?
That's our premium service.
Ése es nuestro servicio premium.
We're a premium bank.
Somos un banco premium.
You want me to break into your bank?
¿Quieres que entre en tu banco?
Right now?
¿Ahora mismo?
It's what you do, isn't it?
Es lo que haces, ¿no?
All right. Walk with me. Nice and casual.
Está bien. Camina conmigo. Cómodo y tranquilo.
Now, that is a key card entry door.
Ahora bien, esa es una puerta de entrada con tarjeta llave.
And I hope you're not expecting to use mine.
Y espero que no esperes usar el mío.
No, I'll use my RF scanner.
No, usaré mi escáner RF.
I cloned someone's card when they entered earlier.
Cloné la tarjeta de alguien cuando entró anteriormente.
Well…
Bien…
This is already depressing.
Esto ya es deprimente.
I'm just getting warmed up. After you.
Apenas estoy calentando. Después de ti.
Dan, there's something that I need to…
Dan, hay algo que necesito…
Dan, you know how we always say,
Dan, ya sabes cómo decimos siempre:
"Happy parents make for happy kids"?
¿"Los padres felices hacen niños felices"?
You know what's crazy beautiful? Ohio in the spring.
¿Sabes qué es increíblemente hermoso? Ohio en primavera.
Room service.
Servicio de habitaciones.
I actually already ate.
En realidad ya comí.
Most of these cameras are wireless. That's a mistake.
La mayoría de estas cámaras son inalámbricas. Eso es un error.
They should be hardwired
Deberían estar cableados
or the right hacker could see every inch of this place.
o el hacker adecuado podría ver cada centímetro de este lugar.
All right, where do you wanna break into?
Muy bien, ¿dónde quieres entrar?
Safe deposit room? It's just down…
¿Sala de seguridad? Está abajo...
This way. I know.
Por aquí. Lo sé.
Wow. Look at that. Centcom 584M.
¡Guau! Mira eso. Centcom 584M.
Good model. Except for one weakness.
Buen modelo. Excepto por una debilidad.
Let me guess. RF scanner?
Déjame adivinar. ¿Escáner de RF?
Nah, good old-fashioned paper clip.
No, el buen clip antiguo.
Excuse me, you can't be back here.
Disculpe, no puede volver aquí.
Doug. Just the man I'm looking for.
Doug. Justo el hombre que estoy buscando.
You have something in your teeth,
Tienes algo en los dientes,
and there's a very unhappy client asking for you out front.
y hay un cliente muy descontento preguntando por ti en la entrada.
Confidence and a little humiliation goes a long way, huh?
La confianza y un poco de humillación ayudan mucho, ¿eh?
All right, this is more like it. Reinforced steel.
Bueno, esto se parece más a eso. Acero reforzado.
Let me guess. Paper clip proof?
Déjame adivinar. ¿A prueba de clips?
And then some. There's no RF scanning this one.
Y algo más. No hay escaneo RF en este caso.
You need an actual card.
Necesitas una tarjeta real.
Let's use Doug's.
Utilicemos el de Doug.
I didn't see you take that.
No te vi tomar eso.
Neither did he. I had a unique education.
Él tampoco. Tuve una educación única.
- Shall we? - After you.
- ¿Vamos? - Después de ti.
No, I insist. Please.
No, insisto. Por favor.
Who the hell are you and what's happening here?
¿Quién carajo eres tú y qué está pasando aquí?
Doug didn't recognize you, and neither did Annette.
Doug no te reconoció, y Annette tampoco.
You got some rough hands.
Tienes unas manos ásperas.
You're no bank manager.
No eres un gerente de banco.
So I'm gonna ask you again. Who are you?
Así que te lo voy a preguntar de nuevo. ¿Quién eres?
Pocket.
Bolsillo.
Slowly.
Despacio.
You son of a bitch.
¡Hijo de puta!
What do you want?
¿Qué deseas?
I want you to finish the job, Sean.
Quiero que termines el trabajo, Sean.
Deposit box 411. Make it quick.
Caja de depósito 411. Hazlo rápido.
It shouldn't be a problem for a pro like you.
No debería ser un problema para un profesional como tú.
Chop-chop, Sean. I'd hate to hurt that lovely wife of yours.
¡Cállate, Sean! Odiaría lastimar a tu encantadora esposa.
Here.
Aquí.
You have what you want. Let her go.
Tienes lo que quieres. Déjala ir.
Open it.
Abrelo
Unless you want little Maxie to be an orphan.
A menos que quieras que el pequeño Maxie quede huérfano.
So, you recognize it then?
Entonces, ¿lo reconoces?
It's a digital key.
Es una llave digital.
It's more than that and you know it.
Es más que eso y lo sabes.
It's the key to the kingdom.
Es la clave del reino.
How do you know about it?
¿Cómo lo sabes?
Well…
Bien…
Maybe this'll help.
Quizás esto ayude.
What a handsome lad you were.
¡Qué muchacho más guapo eras!
Do you recognize where that is?
¿Reconoces dónde está eso?
Yeah. Portrane. Where my Dad was from.
Sí. Portrane. De donde era mi papá.
Him?
¿A él?
That was the maid's kid. He was…
Ese era el hijo de la criada. Él era...
Finn?
¿Finlandés?
I go by my middle name now. And my mother's last name.
Ahora uso mi segundo nombre. Y el apellido de mi madre.
You see, our father never let me use his.
Verás, nuestro padre nunca me dejó usarlo.
You're my brother?
¿Eres mi hermano?
I am, Sean.
Yo soy Sean.
Yeah.
Sí.
Yeah, unfortunately, our reunion will be short-lived.
Sí, desafortunadamente nuestra reunión durará poco.
My prize is this.
Mi premio es este.
Your prize is taking the blame for everything we've just done.
Tu premio es asumir la culpa de todo lo que acabamos de hacer.
You see, this gives me proof of every ghastly thing you ever did for Dad,
Verás, esto me da pruebas de cada cosa horrible que alguna vez hiciste por papá.
so you should probably keep your mouth shut about me to the cops
Así que probablemente deberías mantener la boca cerrada sobre mí ante la policía.
if you don't want to be executed.
Si no quieres ser ejecutado.
Jail's better, trust me.
La cárcel es mejor, créeme.
And, just so you know,
Y, para que lo sepas,
I could've gotten this without you,
Podría haber conseguido esto sin ti,
but it's so much sweeter this way.
Pero es mucho más dulce de esta manera.
Two birds, one stone.
Dos pájaros de un tiro.
How are you planning on getting us out of here?
¿Cómo planeas sacarnos de aquí?
Yeah.
Sí.
I don't have to, brother. You do.
Yo no tengo por qué hacerlo, hermano. Tú sí.
So be convincing,
Así que sé convincente,
unless you want me to kill your entire family.
A menos que quieras que mate a toda tu familia.
He's got a gun!
¡Tiene un arma!
- Get down. Get down! - Everyone, stay down!
- ¡Abajo! ¡Abajo! - ¡Todos, abajo!
He's a madman!
¡Es un loco!
He says he'll kill me.
Él dice que me va a matar.
Shut up.
Callarse la boca.
Walk.
Caminar.
You're doing great, Sean.
Lo estás haciendo muy bien, Sean.
I got you out. Where is she?
Te saqué. ¿Dónde está ella?
Where is she?
¿Dónde está ella?
I always imagined what it would be like meeting you again.
Siempre imaginé cómo sería volver a encontrarte.
The great Sean McCaffrey.
El gran Sean McCaffrey.
Dad's pride and joy.
El orgullo y la alegría de papá.
You okay?
¿Estás bien?
Bit of a letdown if you ask me.
Fue un poco decepcionante si me preguntas.
Enjoy prison, brother.
Disfruta de la prisión, hermano.
- Why do you have a gun? - They taped it to my hand.
- ¿Por qué tienes un arma? - Me la pegaron a la mano.
What is going on?
¿Qué está pasando?
They think I robbed a bank.
Creen que robé un banco.
- Come on, we gotta get out of here. - Drop your weapon!
- Vamos, tenemos que salir de aquí. - ¡Suelta tu arma!
- We're the good guys! They're cops! - It's a long story! Okay?
—¡Somos los buenos! ¡Ellos son policías! —¡Es una larga historia! ¿De acuerdo?
We gotta go get the kids.
Tenemos que ir a buscar a los niños.
Stop! Armed police!
¡Alto! ¡Policía armada!
Oh, shit.
Oh, mierda.
- Make a right at the alley. - What?
-Gira a la derecha en el callejón. -¿Qué?
- Here, here, here. Go, go, go, go. - What? What? What?
- Aquí, aquí, aquí. Vamos, vamos, vamos, vamos. - ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
- Holy shit, you're fast. - Well, I'm a track coach. Keep up.
—¡Mierda! ¡Qué rápido eres! —Bueno, soy entrenador de atletismo. Sigue el ritmo.
- Can you get rid of that gun? - No, I can't!
- ¿Puedes deshacerte de esa pistola? - ¡No, no puedo!
Well, you're gonna have to tuck it away!
Bueno, ¡vas a tener que guardarlo!
- Go inside. Go in here. Go in here. - What? What?
- Entra. Entra aquí. Entra aquí. - ¿Qué? ¿Qué?
Just go in here. Come on.
Entra aquí. Vamos.
Oh, shit.
Oh, mierda.
- Oh, shit. - She's got a gun!
- Oh, mierda. - ¡Tiene un arma!
She's got a gun!
¡Ella tiene un arma!
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
No. This isn't what you think. No! No, it's okay. I'm not gonna hurt you.
No. Esto no es lo que piensas. ¡No! No, está bien. No voy a hacerte daño.
- It's okay. Don't worry. I owe you a bag. - I'm so sorry.
- Está bien. No te preocupes. Te debo una bolsa. - Lo siento mucho.
Come on. This way.
Vamos. Por aquí.
Oh, my God. I can't believe we just stole her bag!
¡Dios mío! ¡ No puedo creer que le hayamos robado el bolso!
- Turn around. - Where are we going?
- Date la vuelta. - ¿A dónde vamos?
Armed officers in pursuit. Do we have a visual on the fugitives?
Oficiales armados los persiguen. ¿Tenemos a los fugitivos a la vista?
Back to their hotel. Prick won't leave without those brats.
De vuelta al hotel. El capullo no se irá sin esos mocosos.
St. James's Square.
Plaza de Santiago.
Go. Now!
¡Vamos! ¡Ahora!
Keep going, keep going, keep going.
Sigue adelante, sigue adelante, sigue adelante.
Good. Very good.
Bien. Muy bien.
You're lucky to be so far away from home, man.
Tienes suerte de estar tan lejos de casa, hombre.
Dad's such a pain in my ass.
Papá es un dolor de cabeza para mí.
I felt the same way, but, honestly, though, like,
Me sentí de la misma manera, pero, honestamente, aunque, como,
now that they're not literally up my ass every single day, I kind of miss it.
Ahora que ya no están literalmente encima de mí todos los días, los extraño un poco.
Dad just needs to accept that he doesn't, like,
Papá sólo necesita aceptar que no es así,
always know what's best for us all the time.
Siempre sabe lo que es mejor para nosotros en todo momento.
- Yeah. - I wanna go higher.
- Sí. - Quiero ir más alto.
Hey, Omar! Omar! Not too high, okay? He's only four!
¡Oye, Omar! ¡Omar! No te pases, ¿vale? ¡Solo tiene cuatro años!
Oh, my God. I sound like Dad.
Oh, Dios mío. Sueno como papá.
It's sweet. Max finally found a friend that's on his level.
Es dulce. Max finalmente encontró un amigo que está a su nivel.
You're so funny.
Eres muy gracioso
- Nice ringtone, loser. - That's Dad.
- Bonito tono de llamada, perdedor. - Ese es papá.
Hey, Dad.
Hola, papá.
Yeah, they're both here. What's up?
Sí, ambos están aquí. ¿Qué pasa?
Stay where you are. Yeah. And get rid of your phones.
Quédense donde están. Sí. Y desháganse de sus teléfonos.
- What's going on? - Dad's ranting about phones again.
- ¿Qué pasa? - Papá está despotricando otra vez sobre los teléfonos.
I'm not ranting about phones, Kyle!
¡No estoy despotricando sobre los teléfonos, Kyle!
- It feels kind of ranty. - Put your sister on!
- Se siente un poco despotricante. - ¡Pon a tu hermana!
I said, "Put your sister on!"
Dije: "¡Pon a tu hermana!"
Translate Dad, please.
Traduce "Papá, por favor".
Hey.
Ey.
Okay.
Bueno.
Yeah. Yeah, yeah. I got it. Sure. Yeah, I got it.
Sí. Sí, sí. Lo tengo. Claro. Sí, lo tengo.
- What the hell? - There's trouble.
- ¿Qué carajo? - Hay problemas.
Yeah. There… Now there is. I just bought that.
Sí. Ahí... Ahí está. Acabo de comprarlo.
No, no, idiot. Like, Dad trouble. Like, Vegas trouble.
No, no, idiota. Como problemas con papá. Como problemas en Las Vegas.
Omar! Playtime's over. I need Max.
¡Omar! Se acabó el recreo. Necesito a Max.
- But he's doing so well. - No, Omar. Now!
- Pero le va muy bien. - No, Omar. ¡Ahora!
Give me your phone.
Dame tu teléfono.
- Give me your phone! - Again?
- ¡Dame tu teléfono! - ¿Otra vez?
Come on!
¡Vamos!
Nina! Kyle!
¡Nina! ¡Kyle!
Go round. Go round!
¡Da la vuelta! ¡Da la vuelta!
Max!
¡Máximo!
Oh, God.
Oh Dios.
- Did you get rid of your phones? - What the hell is going on?
- ¿Te deshiciste de tus teléfonos? - ¿Qué diablos está pasando?
I'll explain later, okay? We gotta get out of here now.
Te lo explico luego, ¿vale? Tenemos que salir de aquí ya.
Come on, run. This way. Come on!
¡Vamos, corre! ¡Por aquí! ¡Vamos!
Come on, Maxie. Stay with Daddy.
Vamos, Maxie. Quédate con papá.
Stop, stop, stop.
Para, para, para.
Yes.
Sí.
Gotcha. Go. Go!
¡Te pillé! ¡Vamos! ¡Vamos!
- Who's in the car? - That's your uncle.
- ¿Quién está en el coche? - Es tu tío.
Wait, what? Our uncle?
Espera, ¿qué? ¿Nuestro tío?
- Not the time, guys! - It sort of feels like the time.
- ¡No es el momento, muchachos! - Parece que sí es el momento.
- Nina, give me the tickets. - Dan, please tell me you have a plan.
- Nina, dame las entradas. - Dan, por favor dime que tienes un plan.
I got a plan.
Tengo un plan.
There. There!
¡Ahí! ¡Ahí!
You might wanna get rid of your bag before we get on the bus.
Quizás quieras deshacerte de tu bolso antes de que subamos al autobús.
What's with the bag?
¿Qué pasa con la bolsa?
- Nothing to see here, honey. - Wait a minute.
- No hay nada que ver aquí, cariño. - Espera un minuto.
Come on.
Vamos.
- Oh, God. - Come on, guys.
- Oh, Dios. - Vamos, chicos.
- Ticket, please. - Here you go, sir.
- Boleto, por favor. - Aquí tiene, señor.
All right. Come on, everybody. Get on the bus.
Muy bien. ¡Vamos todos! ¡ Suban al autobús!
Welcome to London's Automated Bus Tour,
Bienvenido al Tour en Autobús Automatizado de Londres,
giving you fascinating facts.
Dándote datos fascinantes.
Fasten your seat belts, also hang on to your cameras…
Abróchense los cinturones y no se olviden de las cámaras…
Okay, since when do we have another uncle and why is he trying to kill us?
Bien, ¿desde cuándo tenemos otro tío y por qué está tratando de matarnos?
Yeah. More secrets, Dan?
Sí. ¿Más secretos, Dan?
I didn't know about him, Jess. I promise.
No sabía nada de él, Jess. Te lo prometo.
Okay. Well, who the hell is he?
Bueno. Bueno, ¿quién diablos es él?
Go on, Sean.
Adelante, Sean.
Tell her.
Díselo.
Tell her how Dad left me on a barren rock…
Cuéntale cómo papá me dejó en una roca estéril…
without even the McCaffrey name to call my own.
Sin siquiera el nombre McCaffrey para llamarlo mío.
He gave you everything you ever wanted and you threw it away.
Él te dio todo lo que siempre quisiste y tú lo tiraste a la basura.
For what?
¿Para qué?
To raise pimple-covered brats.
Para criar mocosos cubiertos de granos.
The key, Sean. Now.
La clave, Sean. Ahora.
What key?
¿Que llave?
I'll give you to the count of three.
Te lo doy a la cuenta de tres.
One, two…
Uno, dos…
Get off me.
Quítate de encima mío.
Look to your left, you'll see the iconic Shaftesbury Memorial Fountain,
Mire a su izquierda y verá la icónica fuente conmemorativa de Shaftesbury.
affectionately known as Eros…
cariñosamente conocido como Eros…
although it actually depicts Anteros, the god of requited love.
aunque en realidad representa a Anteros, el dios del amor correspondido.
The Houses of Parliament.
Las Casas del Parlamento.
And of course, towering above is the clock tower, Big Ben.
Y por supuesto, en lo alto se encuentra la torre del reloj, el Big Ben.
Is it true you spent 20 years selling used cars?
¿Es cierto que pasaste 20 años vendiendo coches usados?
Certified pre-owned.
Certificado de segunda mano.
While you were doing that, I was doing Dad's dirty work.
Mientras tú hacías eso, yo estaba haciendo el trabajo sucio de papá.
It's gonna be okay.
Todo va a estar bien.
The key, Sean.
La clave, Sean.
You want it?
¿Lo quieres?
Come get it.
Ven a buscarlo.
No!
¡No!
Come on. We gotta get the kids.
Vamos. Tenemos que ir a buscar a los niños.
You know, Dad, the more people we meet from your side of the family,
Sabes, papá, cuantas más personas conocemos de tu lado de la familia,
the more I appreciate Mom's side.
Cuanto más aprecio el lado de mamá.
Look, I brought you to this restaurant
Mira, te traje a este restaurante.
because there's somebody here who can help us.
Porque hay alguien aquí que nos puede ayudar.
What, like another one of your murdery coworkers?
¿Qué, como otro de tus compañeros asesinos?
Well, that's really nice, Nina.
Bueno, eso es realmente agradable, Nina.
I can't believe my eyes
No puedo creer lo que veo
Sean McCaffrey
Sean McCaffrey
Is it really you?
¿Eres realmente tú?
Good to see you, Zimo
Me alegro de verte, Zimo.
Any chance you still have my bag?
¿Existe alguna posibilidad de que aún tengas mi bolso?
Everything he needs is in here
Todo lo que necesita está aquí.
You saved me from the troubles in my country
Me salvaste de los problemas de mi país.
You were the troubles, Zimo
Tú eras el problema, Zimo
Did you know that Dad could speak Chinese?
¿Sabías que papá podía hablar chino?
No, I didn't.
No, no lo hice.
All right. This should be enough. We're good.
Está bien. Esto debería ser suficiente. Estamos bien.
For what?
¿Para qué?
We've got a big trip ahead of us. Everybody eat something, okay?
Tenemos un gran viaje por delante. Que todos coman algo, ¿vale?
Could you just, like, explain the whole uncle situation?
¿Podrías explicarme toda la situación del tío?
My dad had a house in Ireland. We'd visit every summer.
Mi papá tenía una casa en Irlanda. La visitábamos todos los veranos.
The housekeeper there had a kid, Finn.
La ama de llaves allí tenía un niño llamado Finn.
Yeah. He used to follow me around like a puppy.
Sí. Solía ​​seguirme como un cachorrito.
Wait… So your Dad and the housekeeper…
Espera... Entonces tu papá y la ama de llaves...
Yes. That's how it works, Kyle.
Sí. Así es como funciona, Kyle.
My dad never said anything.
Mi papá nunca dijo nada.
He certainly never acknowledged that Finn was his.
Ciertamente nunca reconoció que Finn era suyo.
I can't imagine what Finn's life has been like.
No puedo imaginarme cómo ha sido la vida de Finn.
Is that sympathy for the guy that's trying to kill us?
¿Es eso simpatía por el tipo que está tratando de matarnos?
Well, what's worse?
Bueno, ¿qué es peor?
Growing up with a dad like mine or growing up like Finn?
¿Crecer con un padre como el mío o crecer como Finn?
Totally abandoned.
Totalmente abandonado.
I mean, how can anybody do that to their own flesh and blood?
Quiero decir, ¿cómo puede alguien hacerle eso a su propia carne y sangre?
It's like leaving Maxie on the street to fend for himself.
Es como dejar a Maxie en la calle y que se las arregle solo.
I'm never letting these guys out of my sight again.
Nunca más volveré a perder de vista a estos tipos.
We've noticed.
Nos hemos dado cuenta.
So what now?
¿Y ahora qué?
- We get out of London immediately. - No.
- Saldremos de Londres inmediatamente. - No.
No, I've got, like, an entire life here now.
No, tengo como una vida entera aquí ahora.
I have classes and I have Omar. I can't.
Tengo clases y tengo a Omar. No puedo.
- That's over, Nina. - Okay, well, I'm an adult.
-Eso se acabó, Nina. -Está bien, soy un adulto.
So I actually think that I should be involved in the discussion.
Así que realmente creo que debería participar en el debate.
There is no discussion.
No hay discusión.
With that key, Finn has access to my father's encrypted server.
Con esa clave, Finn tiene acceso al servidor cifrado de mi padre.
That means all of his money, all of his assassins,
Eso significa todo su dinero, todos sus asesinos,
all of his surveillance capabilities.
todas sus capacidades de vigilancia.
There's nowhere to hide. He's gonna find us.
No hay dónde esconderse. Nos encontrará.
He clearly hates me. Even though I didn't know, Finn blames me.
Está claro que me odia. Aunque no lo sabía, Finn me culpa.
- And I can't go to the police. - Why?
- Y no puedo ir a la policía. - ¿Por qué?
I kinda robbed a bank, okay?
Es como si hubiera robado un banco, ¿vale?
Daddy's bad.
Papá es malo.
I didn't really rob a bank. They made it look like I robbed a bank, buddy.
En realidad no robé un banco. Hicieron que pareciera que lo había hecho, amigo.
Now everybody thinks that I robbed a bank.
Ahora todo el mundo piensa que robé un banco.
I didn't do it, I promise.
No lo hice, lo prometo.
Plus, Finn now has proof of everything that I did in the past.
Además, Finn ahora tiene pruebas de todo lo que hice en el pasado.
It'll be okay. I have a way out of this. If we can just get to…
Todo estará bien. Tengo una salida. Si tan solo pudiéramos llegar a...
Do you mind giving us a second, Omar?
¿Te importaría darnos un segundo, Omar?
Why?
¿Por qué?
It's safer if he doesn't know where we're going.
Es más seguro si no sabe a dónde vamos.
- He could take his food over there. - Safer?
- Podría llevar su comida allí. - ¿Más seguro?
Uncle Dickhead saw him with us already.
El tío Dickhead ya lo vio con nosotros.
I don't know if he saw him.
No sé si lo vio.
I've been told I'm hard to miss.
Me han dicho que es difícil no verme.
Okay, well, then… He's obviously gonna come, right?
Bueno, bueno, entonces… Obviamente va a venir, ¿verdad?
He's… He can come with us.
Él es… Él puede venir con nosotros.
Do you wanna come?
¿Quieres venir?
Yes. I go where you go.
Sí. Voy a donde tú vas.
Incroyable. Fine, you're in.
Increíble. Bien, estás dentro.
Yes!
¡Sí!
In what?
¿En qué?
You're in deep shit.
Estás metido en un buen lío.
All right.
Está bien.
- We're officially out of UK waters. - High five.
- Estamos oficialmente fuera de aguas del Reino Unido. - Choca esos cinco.
Cool. Thanks for the exfil no one wanted.
Genial. Gracias por la extracción que nadie quería.
Kyle.
Kyle.
Well, clearly your brother's never gonna forgive me.
Bueno, claramente tu hermano nunca me va a perdonar.
What do you expect?
¿Qué esperabas?
You flipped our entire world upside down.
Pusiste nuestro mundo patas arriba.
Again.
De nuevo.
I'm the first person to say that I think Kyllboi's world is so stupid,
Soy la primera persona en decir que creo que el mundo de Kyllboi es muy estúpido.
but it's his stupid world.
pero es su estúpido mundo.
You know? Like…
¿Sabes? Como…
The same way that London was mine.
De la misma manera que Londres fue mío.
I saw how happy you were there. I'm sorry.
Vi lo feliz que estabas allí. Lo siento.
And I know that you guys think it's, like, crazy thinking
Y sé que ustedes piensan que es una locura pensar así.
that I could actually change the world, but I…
que realmente podría cambiar el mundo, pero yo…
No. We don't think it's crazy.
No, no creemos que sea una locura.
Leaving Buffalo and actually being in London,
Saliendo de Buffalo y estando ya en Londres,
it just felt like it was actually possible that I could.
Simplemente sentí que realmente era posible que pudiera hacerlo.
And because of your past, now we're all on the run again,
Y por tu pasado ahora todos estamos huyendo otra vez,
being chased by a literal maniac.
siendo perseguido por un maniaco literal.
And, like, maybe let him be mad for a second.
Y, tal vez, dejarlo enfadarse por un segundo.
Thanks.
Gracias.
Hello, Vikram.
Hola, Vikram.
Do you know who I am?
¿Sabes quién soy?
I do.
Sí.
Do you know who I really am?
¿Sabes quién soy realmente?
I'll take that as a yes.
Lo tomaré como un sí.
Well, now that dear old Dad's gone,
Bueno, ahora que el querido viejo papá se ha ido,
I've come home to take over the family business.
He vuelto a casa para hacerme cargo del negocio familiar.
If your father had intended that,
Si tu padre hubiera tenido esa intención,
he would've found a way of communicating it to me before he died.
Habría encontrado una manera de comunicármelo antes de morir.
He did.
Él lo hizo.
Welcome home, Master Finn.
Bienvenido a casa, Maestro Finn.
All right, old man.
Está bien, viejo.
Let's see what you got.
Veamos qué tienes.
You guys are right.
Tienen razón, chicos.
You shouldn't have to run from the ghosts of my past anymore.
Ya no deberías tener que huir de los fantasmas de mi pasado.
That's why I'm going to Paris. We're gonna end this once and for all.
Por eso me voy a París. Acabaremos con esto de una vez por todas.
Okay, why Paris?
Bien, ¿por qué París?
Well, it's where my brother is now. It's where I grew up.
Bueno, es donde está mi hermano ahora. Es donde crecí.
What? You grew up in Paris?
¿Qué? ¿Creciste en París?
I didn't tell you that?
¿No te lo dije?
Me too.
Yo también.
Actually, I grew up a bit everywhere.
En realidad, crecí un poco en todas partes.
My father was always traveling for work and so…
Mi padre siempre estaba viajando por trabajo y entonces…
Not now, Omar.
Ahora no, Omar.
I'm sorry, I thought we were trying to get away from Uncle Asshole.
Lo siento, pensé que estábamos tratando de alejarnos del tío imbécil.
He tried to kill us.
Él trató de matarnos.
Look, I'm gonna get us out of this, I promise.
Mira, voy a sacarnos de esta, lo prometo.
But that means no more running.
Pero eso significa no correr más.
I gotta take the fight to Finn.
Tengo que llevarle la pelea a Finn.
Daddy, could you tell Santa where we're going so he can find us?
Papá, ¿podrías decirle a Santa a dónde vamos para que pueda encontrarnos?
Yes, of course I will, buddy.
Sí, por supuesto que lo haré, amigo.
Come on, I got a special ride for you.
Vamos, tengo un viaje especial para ti.
It's a short ride. Come on.
Es un viaje corto. Vamos.
This is really not what I expected my first time in Paris to be like.
Esto realmente no es lo que esperaba que fuera mi primera vez en París.
- No. I think it's kind of romantic. - Right?
- No. Creo que es algo romántico. - ¿Verdad?
Yeah.
Sí.
Look.
Mirar.
- The Eiffel Tower! You wanna climb it? - That's pretty cool.
¡La Torre Eiffel! ¿Quieres subirla? ¡Qué chulo!
Oh, my gosh.
Oh, Dios mío.
- Max, it's magical. - The city of love.
-Max, es mágico. -La ciudad del amor.
It's the city of relationships.
Es la ciudad de las relaciones.
Right?
¿Bien?
I could use some food,
Me vendría bien algo de comida,
- or, like, shelter. - Yes.
- o, como, refugio. - Sí.
Well, I know where we could find both, but your mother's not gonna like it.
Bueno, sé dónde podríamos encontrar ambos, pero a tu madre no le va a gustar.
- What? - Why?
- ¿Qué? - ¿Por qué?
Wait, you mean I'm not gonna like her.
Espera, ¿quieres decir que no me va a gustar?
Are we talking super sexy assassin in the Gwen mold?
¿Estamos hablando de una asesina súper sexy al estilo de Gwen?
No. Svetlana was Russian intelligence.
No. Svetlana era de la inteligencia rusa.
Svetlana?
¿Svetlana?
It's a typical Russian name, Jess.
Es un nombre típicamente ruso, Jess.
- It's like Susan. - Seriously?
- Es como Susan. - ¿En serio?
I rest my case.
Doy por terminado mi caso.
So you and Svetlana were…
Entonces tú y Svetlana eran…
It wasn't serious.
No fue nada serio
- Purely physical. - Why are you trying to pick a fight?
- Puramente físico. - ¿Por qué intentas iniciar una pelea?
I'm sorry. I'm…
Lo siento. Estoy…
All right. This is it.
Muy bien. Esto es todo.
At least tell me the rest of her name is ugly.
Al menos dime que el resto de su nombre es feo.
Svetlana Romanova.
Svetlana Romanova.
Damn it.
Maldita sea.
If some ex of yours was the way out of this mess, I'd be cool with it.
Si algún ex tuyo fuera la salida de este lío, me parecería bien.
What if his name was Rod McLongDong?
¿Qué pasaría si su nombre fuera Rod McLongDong?
Rod McLongDong. What the…
Rod McLongDong. ¿Qué...?
Well, I'd ask Rod what part of Scotland the McLongDongs are from
Bueno, le preguntaría a Rod de qué parte de Escocia son los McLongDong.
and what pattern their tartan is.
y qué patrón tiene su tartán.
I'm totally cool.
Estoy totalmente bien.
You've got a dirty mind.
Tienes una mente sucia.
- Try not to stare, Kyle. All right? - I promise nothing.
—Intenta no mirarme fijamente, Kyle. ¿De acuerdo? —No prometo nada.
- Sean! - Svetlana?
-¡Sean! -¿Svetlana?
- Oh, God. - Wow.
- Oh, Dios. - Vaya.
Hey. Hold this.
Oye. Sostén esto.
- Okay. - He's allergic to…
- Está bien. - Es alérgico a…
Still so handsome.
Sigue siendo tan guapo.
No. No, no, no.
No. No, no, no.
Yes, yes, yes.
Sí, sí, sí.
- No. No. Hi. Yes. - Hi. I'm Jessica, his wife.
- No. No. Hola. Sí. - Hola. Soy Jessica, su esposa.
- It is such a joy to meet you. - Sean.
- Es una alegría conocerte.- Sean.
Where you have been so long time?
¿Dónde has estado tanto tiempo?
- And you don't write. - In my bed.
- Y no escribes. - En mi cama.
I'm so happy to see all of you.
Estoy muy feliz de verlos a todos.
Hi.
Hola.
- Is this your family? - Yes. Except for him.
- ¿Esta es tu familia? - Sí. Excepto él.
So, what, are you on the run, guys? You come in?
¿Y qué? ¿Se han dado a la fuga, chicos? ¿ Ya pasaron?
Holy shit! You have more cats.
¡Mierda! Tienes más gatos.
Okay. Come in, come in.
Está bien. Adelante, adelante.
- What's that smell? - Maxie…
-¿Qué es ese olor? -Maxie…
Sorry, I don't have Christmas tree.
Lo siento, no tengo árbol de Navidad.
That requires getting out, which requires getting dressed.
Eso requiere salir, lo que requiere vestirse.
So sit, sit. My casa is your casa.
Así que siéntate, siéntate. Mi casa es tu casa.
Quite the Bonnie and Clyde, eh?
Todo un Bonnie y Clyde, ¿verdad?
Oh, my God.
Ay dios mío.
It's okay.
Está bien.
The little fiend.
El pequeño demonio.
I really do hate to say it, crime suits you.
Realmente odio decirlo, el crimen te sienta bien.
You look really hot there.
Te ves realmente sexy ahí.
I am never going to work again.
Nunca volveré a trabajar.
Don't worry. Just retire like me.
No te preocupes. Simplemente retírate como yo.
I do crosswords puzzles now.
Ahora hago crucigramas.
It's so good for the brains when we are this age, as women.
Es muy bueno para el cerebro cuando tenemos esta edad, como mujeres.
So good for brains our age. You should try it. Very necessary.
Es muy bueno para el cerebro de nuestra edad. Deberías probarlo. Es muy necesario.
She likes crosswords.
A ella le gustan los crucigramas.
Yes. Are you hungry?
Sí. ¿Tienes hambre?
- You look hungry. - I'm starving.
-Pareces tener hambre. -Me muero de hambre.
Yes? I just made borscht.
¿Sí? Acabo de hacer borscht.
You like borscht, boy?
¿Te gusta el borscht, muchacho?
- Good. Good. - Delicious.
- Bien. Bien. - Delicioso.
It's so good.
Es muy bueno.
So good for you.
Muy bien para ti.
Yummy, yummy, yummy. In my tummy, tummy.
Rico, rico, rico. En mi pancita, pancita.
Do you think you could still get a message to my father's encrypted server?
¿Crees que aún podrías enviar un mensaje al servidor cifrado de mi padre?
But I thought he was dead. Very dead.
Pero pensé que estaba muerto. Muy muerto.
Yes, he is. But somebody new has taken over.
Sí, lo es. Pero alguien nuevo ha tomado el control.
What happened to you taking over?
¿Qué pasó con lo de tomar el control?
Well, I went a different direction a long time ago.
Bueno, hace mucho tiempo tomé una dirección diferente .
I'm a dad now, a husband.
Ahora soy padre, soy marido.
Deep cover. I like it.
Cobertura profunda. Me gusta.
You need to get close to her Dad or something?
¿Necesitas acercarte a su papá o algo así?
No, he's a wonderful father-in-law
No, es un suegro maravilloso.
Yeah, of course he is.
Sí, por supuesto que lo es.
Such a sweet couple.
¡Qué pareja tan dulce!
Borscht.
Sopa de remolacha.
I'll be damned.
Estaré condenado.
Max never eats anything.
Max nunca come nada.
This is a good boy. I like this one.
Este es un buen chico. Me gusta este.
What is your problem? Eat.
¿Cuál es tu problema? Come.
- Kyle. - I'm so sorry about him.
- Kyle. - Lo siento mucho por él.
No, I just… I ate…
No, solo… comí…
Eat!
¡Comer!
I like this one.
Me gusta este.
- Finn's agreed to meet. - Meet?
- Finn aceptó reunirse. - ¿Reunirse?
I have to try to reason with him, Jess.
Tengo que intentar razonar con él, Jess.
He did not seem like he was reasonable, Dan.
No parecía que fuera razonable, Dan.
Would you be doing this with Finn if he wasn't your brother?
¿Harías esto con Finn si no fuera tu hermano?
No, probably not.
No, probablemente no.
But I can't just take him out like some thug my dad sent, Jess.
Pero no puedo simplemente eliminarlo como si fuera un matón que envió mi papá, Jess.
He's my blood.
Él es mi sangre.
Finn was a good kid back then.
Finn era un buen chico en aquel entonces.
My dad made him this way.
Mi papá lo hizo así.
I have to try.
Tengo que intentarlo
Where are you gonna meet?
¿Donde nos vamos a encontrar?
At a museum. I know it well.
En un museo. Lo conozco bien.
There are metal detectors. Finn won't be armed.
Hay detectores de metales. Finn no estará armado.
I won't approach if I sense anything's wrong.
No me acercaré si siento que algo anda mal.
I'll be careful.
Tendré cuidado.
Well, you've got some balls asking for a meet.
Bueno, tienes agallas para pedir una reunión.
Yet here you are.
Y aún así aquí estás.
It's strange being back in this city.
Es extraño estar de vuelta en esta ciudad.
It makes Dad being gone feel real somehow.
De alguna manera hace que la ausencia de papá parezca real.
He was gone for me my whole life.
Él se fue para mí toda mi vida.
When I was 12,
Cuando tenía 12 años,
I waited outside your mansion in the freezing rain for hours,
Esperé afuera de tu mansión bajo la lluvia helada durante horas,
just to catch a glimpse of the life you had.
Sólo para echar un vistazo a la vida que tenías.
Eventually, you came out,
Al final saliste,
the two of you, wearing matching peacoats, the kind you get in the navy.
Ustedes dos, con abrigos iguales, del tipo que se usa en la marina.
And although you looked like…
Y aunque te parecías a…
well, like twats,
Bueno, como idiotas,
I was so jealous.
Estaba tan celoso.
I wanted to run after you, yell at you both that I'm your blood.
Quería correr detrás de ti, gritarte a ambos que soy su sangre.
But my legs were numb from the cold.
Pero mis piernas estaban entumecidas por el frío.
And you walked off, Dad looking at you with pride.
Y te marchaste, papá te miraba con orgullo.
It wasn't like you thought, Finn.
No fue como pensabas, Finn.
I left that life behind.
Dejé esa vida atrás.
Is that supposed to make me feel better?
¿Se supone que eso me hará sentir mejor?
That you didn't even want what you were given?
¿Que ni siquiera quisiste lo que te dieron?
I'm telling you you were better off.
Te digo que estabas mejor.
That's easy for you to say, Daddy's Little Prince.
Eso es fácil para ti decirlo, Principito de Papá.
- Don't call me that. - What, Daddy's Little Prince?
- No me llames así. - ¿Qué? ¿El Principito de Papá?
I said, "Don't call me that."
Dije: "No me llames así".
You do know Dad tried to kill me, right?
Sabes que papá intentó matarme, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
Frankly, you had it coming.
Francamente, te lo merecías.
You and Dad are the same.
Tú y papá sois iguales.
You both abandoned your flesh and blood.
Ambos abandonaron su carne y sangre.
I would die for my flesh and blood.
Moriría por mi carne y mi sangre.
There's nothing more important than family.
No hay nada más importante que la familia.
I was your family.
Yo era tu familia.
Don't you get it, Finn?
¿No lo entiendes, Finn?
If I'd have known you were my brother,
Si hubiera sabido que eras mi hermano,
I'd have been a brother to you from the very beginning.
Habría sido tu hermano desde el principio.
I called this meeting to tell you it's not too late.
Convoqué esta reunión para decirles que no es demasiado tarde.
You end this right now, stop trying to be Dad,
Termina esto ahora mismo, deja de intentar ser papá,
we could still be brothers.
Todavía podríamos ser hermanos.
That's your pitch?
¿Ese es tu discurso?
I give up an entire empire of limitless resources
Renuncio a todo un imperio de recursos ilimitados.
and in return I get you?
¿Y a cambio te consigo a ti?
For what?
¿Para qué?
Barbecues and football?
¿Barbacoas y fútbol?
Swapping birthday cards?
¿Intercambiar tarjetas de cumpleaños?
Piss off.
Vete a la mierda.
Listen, little boy, Dad wasn't great. He was a psycho, all right?
Escucha, pequeño, papá no era muy bueno. Era un psicópata, ¿entiendes?
Take his money if you want. I don't give a shit.
Toma su dinero si quieres. No me importa una mierda.
But don't become him.
Pero no te conviertas en él.
You don't want that kind of blood on your hands.
No quieres ese tipo de sangre en tus manos.
Now you wanna play big brother?
¿Ahora quieres jugar al Gran Hermano?
Dad's dead, all right?
Papá está muerto, ¿de acuerdo?
There's nothing to prove to him or me.
No hay nada que demostrarle ni a él ni a mí.
Let it go.
Déjalo ir.
Yeah, I can't do that, big brother.
Sí, no puedo hacer eso, hermano mayor.
I'm taking what's mine.
Estoy tomando lo que es mío.
I'm not waiting outside in the cold any longer.
Ya no voy a esperar más afuera en el frío.
I'm sorry to hear that.
Lamento escuchar eso.
I'd hoped to get through to you.
Esperaba poder comunicarme contigo.
Clearly, I can't.
Está claro que no puedo.
So I'm gonna warn you instead.
Así que mejor voy a advertirte.
Call this whole thing off.
Cancelen todo esto.
Or what?
¿O qué?
Or I will show you who Dad trained me to be.
O te mostraré quién me entrenó papá para ser.
I've been Dan Morgan so far.
Hasta ahora he sido Dan Morgan.
A loving father, husband, family man.
Un padre amoroso, esposo y hombre de familia.
You don't wanna meet Sean McCaffrey.
No quieres conocer a Sean McCaffrey.
Ain't no love there.
No hay amor allí
You talk a big game, Little Prince.
Hablas mucho, Principito.
Come near my family again…
Acércate a mi familia otra vez…
I'm gonna tear you apart.
Te voy a destrozar.
Are they here?
¿Están aquí?
They are, sir.
Así es, señor.
My knobhead of a brother came to Paris to try to stop me.
El idiota de mi hermano vino a París para intentar detenerme.
Whoever stops him gets triple their rate.
Quien lo detenga recibirá el triple de su tarifa.
You take what you need.
Tomas lo que necesitas
In here.
Aquí dentro.
Your wife look very sad. Be nice.
Tu esposa se ve muy triste. Sé amable.
I know.
Lo sé.
Hey.
Ey.
I guess this means it didn't go very well.
Supongo que esto significa que no salió muy bien.
Yeah.
Sí.
How's the mood out there?
¿Cómo está el ambiente ahí fuera?
How do you think?
¿Cómo te parece?
This isn't the Christmas that we envisioned, Dan.
Esta no es la Navidad que imaginamos, Dan.
We're in Paris at Christmas.
Estamos en París en Navidad.
We just make it special.
Simplemente lo hacemos especial.
Come on. Get the kids.
¡Vamos! ¡Traigan a los niños!
- Oh, my gosh. What? - Wow.
- Oh, Dios mío. ¿Qué? - Vaya.
Wow.
Guau.
Maxie, we live in Buffalo. We see snow all the time.
Maxie, vivimos en Buffalo. Vemos nieve todo el tiempo.
But the snow tastes different here.
Pero aquí la nieve tiene un sabor diferente.
Good boy.
Buen chico.
Love you, buddy.
Te amo amigo.
Hey, Daddy.
Hola, papá.
Tonight, I got exactly what I've been looking for.
Esta noche conseguí exactamente lo que estaba buscando.
What's that?
¿Qué es eso?
Time with my family.
Tiempo con mi familia.
Man, life can get complicated.
Hombre, la vida puede complicarse.
No shit.
Nada de mierda.
- I mean, right? - Yes.
- ¿Digo, cierto? - Sí.
I mean, you try to juggle a career, relationships, raising kids.
Quiero decir, intentas hacer malabarismos con una carrera, relaciones y la crianza de los hijos.
And then, somehow, in spite of everything you do to hold it all together,
Y luego, de alguna manera, a pesar de todo lo que haces para mantenerlo todo unido,
it somehow just…
De alguna manera simplemente…
It slips right through your fingers.
Se te escapa entre los dedos.
But then you have a night like tonight, and it's all worth it.
Pero luego tienes una noche como esta y todo vale la pena.
And it's all because of you. Thank you for helping me and my family.
Y todo es gracias a ti. Gracias por ayudarme a mí y a mi familia.
My little boy…
Mi pequeño niño…
I'm such as asshole.
Soy un completo idiota.
What?
¿Qué?
Sean, your brother put out the bounty to end all bounties.
Sean, tu hermano puso la recompensa para acabar con todas las recompensas.
But I swear I wasn't going to kill you.
Pero juro que no iba a matarte.
You were just gonna hand me over to Finn and let him do it?
¿Ibas a entregarme a Finn y dejar que lo hiciera él?
Work is slow. Cats are expensive.
El trabajo es lento. Los gatos son caros.
Come on.
Vamos.
But now here you are with all this "I love my family" business.
Pero ahora aquí estás con todo este asunto de "amo a mi familia".
And your little boy, he was so sweet.
Y tu pequeño era tan dulce.
He ate my soup, and now I am starting to feel bad.
Se comió mi sopa y ahora empiezo a sentirme mal.
Shit.
Mierda.
- Be careful. - All right.
- Ten cuidado. - Está bien.
- Are they coming? - I'm starting to feel bad.
- ¿Ya vienen? - Empiezo a sentirme mal.
- You should. - Yes.
- Deberías. - Sí.
Hey. Are they coming?
Oye. ¿Ya vienen?
- Afraid so. - They're coming here?
- Me temo que sí. - ¿Vienen para aquí?
- They're coming here now… - Now?
- Vienen aquí ahora… - ¿Ahora?
- Oh, my God. Jessica. Jessica! - …because I am such an asshole!
- ¡Dios mío! ¡Jessica! ¡Jessica! - ¡...porque soy un imbécil!
Jessica.
Jessica.
Guys, wake up. We gotta go. We gotta go.
Chicos, despierten. Tenemos que irnos. Tenemos que irnos.
Dan, what's wrong?
Dan, ¿qué pasa?
- We got trouble. - What's wrong?
-Tenemos problemas. -¿Qué pasa?
Oh, my…
Oh, Dios mío…
- Oh, my God.
- Oh, Dios mío.
- Oh, my God. Oh, my God. - Are you drunk?
- Oh, Dios mío. Oh, Dios mío. - ¿Estás borracho?
What the hell, Dan?
¿Qué carajo, Dan?
- Drugs.
- Drogas.
Not drunk.
No borracho.
- They gave me a drug. - Oh, my God.
- Me dieron una droga. - Oh, Dios mío.
What did he take?
¿Qué se llevó?
My own blend of sodium acetate and Rohypnol.
Mi propia mezcla de acetato de sodio y Rohypnol.
- God, so you roofied my dad? - What?
- Dios, ¿así que drogaste a mi papá? - ¿Qué?
Yes, roofie. I roofied him.
Sí, le di una droga. Le di una droga.
Are you out of your mind?
¿Estás loco?
Honey, easy. I'm trying to help you.
Cariño, tranquila. Estoy intentando ayudarte.
By drugging my husband?
¿Drogando a mi marido?
- That was then. We're at now. - She used to do it all the time.
—Eso fue entonces. Estamos en lo mismo ahora. —Solía ​​hacerlo todo el tiempo.
That was literally two minutes ago when you did that.
Eso fue literalmente hace dos minutos cuando hiciste eso.
- They're coming. - And a lot can change in a minute, baby.
-Ya vienen. -Y muchas cosas pueden cambiar en un minuto, cariño.
Oh, my God. Omar, Kyle, let's go.
Oh, Dios mío. Omar, Kyle, vámonos.
- Oh, my God. - He really love you guys.
- Oh, Dios mío. - Él realmente los ama.
Even you, Jessica.
Incluso tú, Jessica.
I'm okay. I'm fine.
Estoy bien. Estoy bien.
Unfortunately, what he said was true. They are coming.
Lamentablemente, lo que dijo era cierto. Ya vienen.
- So you might want to skedaddle. - Here?
- Entonces quizás quieras largarte. - ¿Aquí?
All right, get the jackets. And you're letting us go?
Bien, cojan las chaquetas. ¿Y nos dejan ir?
Please, I wish you would.
Por favor, me gustaría que lo hicieras.
Let me talk to Mommy.
Déjame hablar con mami.
You think I want this shit to go down in my apartment?
¿Crees que quiero que esta mierda pase en mi apartamento?
You're trashing the place. Here, take my car.
Estás destrozando el lugar. Toma, toma mi auto.
I will never understand the moral code of these people.
Nunca entenderé el código moral de esta gente.
Here. Go.
Aquí. Vamos.
Oh, my God. There's cat shit everywhere.
Dios mío. Hay mierda de gato por todas partes.
Oh, my God.
Ay dios mío.
Are you kidding me?
¿Me estás tomando el pelo?
Come on.
Vamos.
It's not exactly a getaway car.
No es exactamente un coche de escape.
Okay, all right.
Está bien, está bien.
Oh, God.
Oh Dios.
Okay, this is gonna be a tight squeeze.
Bueno, esto va a ser muy difícil.
There's a man outside.
Hay un hombre afuera.
Okay.
Bueno.
- You okay, Daddy? - I'm your daddy.
- ¿Estás bien, papi? - Soy tu papi.
Daddy.
Papá.
What about the garage door?
¿Qué pasa con la puerta del garaje?
Go through it.
Pasar por ello.
I don't know if I can do it. He's right there.
No sé si pueda hacerlo. Él está ahí.
What? Of course you can.
¿Qué? Por supuesto que puedes.
You're an adult now. What would your dad do?
Ya eres adulto. ¿Qué haría tu papá?
Your daddy.
Tu papi.
- I'm your daddy. Big daddy. - If he were awake.
- Soy tu papá. Papá grande. - Si estuviera despierto.
- Protect his family. - That's right.
- Proteger a su familia. - Así es.
- What are you doing? - I don't know. It just went.
- ¿Qué haces? - No lo sé. Simplemente se fue.
- Why are there three pedals? - Oh, God. It's a stick.
—¿Por qué hay tres pedales? —Ay, Dios. Es un palo.
- All right, left pedal. - Okay.
- Muy bien, pedal izquierdo. - Está bien.
Right pedal. Go!
Pedal derecho. ¡Vamos!
You need to go faster.
Tienes que ir más rápido.
- I can't. This car is slow as shit. - Wait, you're still in first.
—No puedo. Este coche es muy lento. —Espera, todavía vas primero.
- Does he not know how to drive? - Apparently not.
- ¿No sabe conducir? - Al parecer no.
- What do I do? - Left pedal.
- ¿Qué hago? - Pedal izquierdo.
Right pedal.
Pedal derecho.
Okay! You got it, okay?
¡Está bien! Lo tienes, ¿vale?
He's trying to kill us. Go.
Está intentando matarnos. ¡Vámonos!
Oh, my God.
Ay dios mío.
Sorry. He drives like his mother.
Lo siento. Conduce como su madre.
What?
¿Qué?
Cut across!
¡Atravesar!
See, see, see! Go left! Oh, my God.
¡Mira, mira, mira! ¡Ve a la izquierda! ¡Dios mío!
I wanna take you to eat at that restaurant.
Quiero llevarte a comer a ese restaurante.
We need to go faster.
Necesitamos ir más rápido.
Omar!
¡Omar!
- Oh, my God. - Happy New Year.
- Oh, Dios mío. - Feliz Año Nuevo.
- Oh, my God, Dad. Stay down.
- Oh, Dios mío, papá. Quédate abajo.
- That car's coming straight for us. - They're trying to kill us! Turn!
- Ese coche viene directo hacia nosotros. - ¡Nos quieren matar! ¡Gira!
Let's get some clams over there.
Vamos a traer algunas almejas allí.
- Shut up, Dan. - Okay, Mommy.
- Cállate, Dan. - Está bien, mami.
They're right on our tail.
Están justo detrás de nosotros.
Let me drive.
Déjame conducir.
I'm not letting you drive, Dad.
No te dejaré conducir, papá.
- Let me drive. - No.
- Déjame conducir. - No.
Faster, faster.
Más rápido, más rápido.
I'm going as fast as I can.
Voy tan rápido como puedo.
Oh, my God. Did you just see that?
Oh, Dios mío. ¿Acabas de ver eso?
We're seconds away
Estamos a segundos de distancia
Another car!
¡Otro coche!
Sorry. It's drink and drugs.
Lo siento. Es bebida y drogas.
Right turn, Kyle.
Giro a la derecha, Kyle.
Shit!
¡Mierda!
Oh, my God. Oh, my God.
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
I'm sorry. I'm sorry.
Lo siento. Lo siento.
Are your family holidays always like this?
¿Tus vacaciones familiares son siempre así?
Oh, my God. Oh, my God.
Oh, Dios mío. Oh, Dios mío.
Roller coaster!
¡Montaña rusa!
West towards La Pigalle
Al oeste hacia La Pigalle
I see them
Los veo
Shit. It's the red car again. Turn left.
Mierda. Es el coche rojo otra vez. Gira a la izquierda.
Sh…
Mierda…
We'll cut them off at the intersection
Los cortaremos en la intersección.
He's getting closer. Go, go, go, go, go, go.
Se está acercando. Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.
Guys, there's an intersection. Should I slow down?
Chicos, hay una intersección. ¿Debería reducir la velocidad?
- No! - No, no!
- No! - No, no!
Drive, Kyle!
¡Conduce, Kyle!
Oh, my God!
¡Ay dios mío!
Oh, my God. We did it. We did it.
Oh, Dios mío. Lo logramos. Lo logramos.
Yay!
¡Hurra!
I'm never driving again.
Nunca volveré a conducir.
Oh, my God.
Ay dios mío.
Whose itty-bitty car is this?
¿De quién es este pequeño coche?
- Hey.
- Hola.
I thought I could make him listen.
Pensé que podría lograr que me escuchara.
You did what you thought was right.
Hiciste lo que creías correcto.
So, what now?
Entonces ¿qué pasa ahora?
I gotta get you guys somewhere safe.
Tengo que llevarlos a algún lugar seguro.
Somewhere we can still have a normal life.
En algún lugar todavía podamos tener una vida normal.
They think you robbed a bank, Jess.
Creen que robaste un banco, Jess.
Us.
A nosotros.
You're not going to jail, okay?
No irás a la cárcel, ¿de acuerdo?
But what about you?
¿Pero qué pasa contigo?
I'll figure it out.
Ya lo averiguaré.
You guys being around me is only gonna put you in danger.
Si ustedes están cerca de mí, solo van a estar en peligro.
I'm not doing that anymore.
Ya no hago eso más
You're wrong, Dad.
Estás equivocado, papá.
We're stronger together.
Somos más fuertes juntos.
Yeah. Remember Vegas?
Sí. ¿Recuerdas Las Vegas?
Look, can we just… Can we talk about this together?
Mira, ¿podemos simplemente...? ¿Podemos hablar de esto juntos?
We can figure it out as a family.
Podemos resolverlo como familia.
Okay. So let's just do a recap of our options.
Bien. Repasemos nuestras opciones.
So if we leave together now,
Así que si nos vamos juntos ahora,
then we just have to give up being the Morgans
Entonces simplemente tenemos que dejar de ser los Morgan.
and be the Andersons and live on the run from Finn and the police forever.
y ser los Anderson y vivir huyendo de Finn y la policía para siempre.
I say no to that plan.
Yo digo no a ese plan.
- Me too. - Me three.
- Yo también. - Yo tres.
- Me four.
- Yo cuatro.
Sorry.
Lo siento.
Or we turn ourselves in to the authorities
O nos entregamos a las autoridades.
and Finn outs you as Sean McCaffrey,
Y Finn te revela que eres Sean McCaffrey,
and that means you have to go to jail for, like, ever. So…
Y eso significa que tienes que ir a la cárcel para siempre. Así que…
And everyone you ever wronged might still come after us, so pass.
Y todos a quienes alguna vez les hiciste daño aún podrían venir a buscarnos, así que pasa.
- Pass. - Hard pass.
- Pase. - Pase duro.
You're not going to jail, Dad.
No irás a la cárcel, papá.
I should call my dad.
Debería llamar a mi papá.
Look, I love you so much, but it's just really…
Mira, te amo mucho, pero es que realmente...
The family bonding is probably a trigger.
El vínculo familiar es probablemente un detonante.
- No. It's not that. No. It's not… - It's just that… It's really--
—No. No es eso. No. No es… —Es solo que… Es realmente…
We're never gonna be safe as long as Finn has control of my dad's network.
Nunca estaremos seguros mientras Finn tenga el control de la red de mi papá.
- I have an idea.
-Tengo una idea.
Finn will know I'm coming for him.
Finn sabrá que voy por él.
He'll be prepared.
Él estará preparado.
We need to take down the McCaffrey encrypted server,
Necesitamos derribar el servidor cifrado de McCaffrey,
and to do that we have to get into the house where I grew up.
Y para hacer eso tenemos que entrar a la casa donde crecí.
It's right there. Take a look.
Está justo ahí. Échale un vistazo.
Wait, that's the house you grew up in?
Espera, ¿esa es la casa en la que creciste?
House is an understatement.
Casa es un eufemismo.
I'm sorry. Have we been rich this whole time?
Lo siento. ¿Hemos sido ricos todo este tiempo?
Are you seriously telling me that's where you spent your childhood?
¿En serio me estás diciendo que ahí pasaste tu infancia?
If you can call it a childhood, yeah.
Si es que a eso se le puede llamar infancia, pues sí.
Oh, my God.
Ay dios mío.
Oh, God. Vikram.
Oh, Dios. Vikram.
Who?
¿OMS?
Wait. Who's Vikram?
Espera. ¿Quién es Vikram?
He was our butler.
Él era nuestro mayordomo.
I'm sorry. Butler?
Lo siento. ¿Mayordomo?
You had a butler, Mr. Clean Up After Yourself?
¿Tenías un mayordomo, el señor Limpia después de ti?
- "Do all your own dishes." - Exactly.
- "Lava todos tus platos." - Exactamente.
Okay, I get it. That's enough.
Bueno, lo entiendo. Es suficiente.
I'm gonna hold this over you forever.
Voy a guardar esto sobre ti para siempre.
So, what's the plan?
Entonces, ¿cuál es el plan?
Security is tight at the best of times.
La seguridad es estricta incluso en el mejor de los casos.
Right now, Finn's got the most lethal assassins on payroll.
En este momento, Finn tiene a los asesinos más letales en nómina.
The mansion will be heavily guarded, with surveillance cameras everywhere.
La mansión estará fuertemente vigilada, con cámaras de vigilancia por todas partes.
Best way in is on the roof.
La mejor forma de entrar es por el tejado.
We've got comms, body cams,
Tenemos comunicaciones, cámaras corporales,
four-and-a-half Morgans,
cuatro Morgan y medio,
one Omar,
Un tal Omar,
and some surveillance equipment from Svetlana's place.
y algunos equipos de vigilancia de la casa de Svetlana.
Dad, if you get this into the terminal,
Papá, si metes esto en la terminal,
I can wipe the mainframe and all of the files.
Puedo borrar el mainframe y todos los archivos.
No more secret assassin network. No more Sean McCaffrey.
Se acabó la red secreta de asesinos. Se acabó Sean McCaffrey.
Look, we're also gonna need a distraction on the street.
Mira, también vamos a necesitar una distracción en la calle.
You know anybody?
¿Conoces a alguien?
Think I can call a few people.
Creo que puedo llamar a algunas personas.
Jess, while I'm inside, you're calling the shots outside.
Jess, mientras yo estoy dentro, tú mandas afuera.
If anything goes wrong, you all abort and disappear.
Si algo sale mal, todos abortan y desaparecen.
Become the Andersons.
Conviértete en los Anderson.
Is that clear? That's the code word.
¿Está claro? Esa es la clave.
It's nonnegotiable.
No es negociable.
Got it.
Entiendo.
Mom says to abort, you go. That's it.
Mamá dice que abortes, tú vas. Eso es todo.
- Yeah. - Okay.
- Sí. - Está bien.
Maxie,
Maxie,
it's gonna be okay, buddy.
Todo va a estar bien, amigo.
Wanna go for a climb with me?
¿Quieres ir a escalar conmigo?
I like roofs.
Me gustan los techos.
It would be an honor, Daddy.
Sería un honor, papá.
Dan.
Y.
All right, everybody, get it in.
Muy bien, todos, ¡adelante!
Come on, for the Morgans.
¡Vamos, por los Morgan!
On three.
A las tres.
Morgans.
Morgans.
- I gotta say "three" first, dude. - Sorry.
- Tengo que decir "tres" primero, amigo. - Lo siento.
On three. One, two, three.
A las tres. Uno, dos, tres.
Morgans!
¡Morgans!
All right, we're parked just west of the mansion.
Muy bien, estamos estacionados justo al oeste de la mansión.
All right. Thanks, Jess. Stand by.
Está bien. Gracias, Jess. Espera.
Body cams are live.
Las cámaras corporales están en vivo.
Nina, you figure out that mic yet?
Nina, ¿ya descubriste lo del micrófono?
Yeah. Actually, this thing's awesome. I'm keeping it.
Sí. De hecho, esta cosa es increíble. Me la quedo.
God, what are they doing?
Dios, ¿qué están haciendo?
- That's horrible. - What are you doing with that?
- Eso es horrible. - ¿Qué haces con eso?
Yeah. Seriously, perv. Gross.
Sí. En serio, pervertido. Qué asco.
Really?
¿En realidad?
Dad, I'm picking up some walkie-talkie frequencies.
Papá, estoy captando algunas frecuencias de walkie-talkie.
Copy, Kyle. We're approaching another camera.
Copiado, Kyle. Nos acercamos a otra cámara.
I'm scrubbing for radio frequencies now.
Ahora estoy buscando frecuencias de radio.
Nina, roll tape on this.
Nina, graba esto.
You go left. I'll go right.
Tú vas a la izquierda. Yo iré a la derecha.
Recording.
Grabación.
Omar, on my mark, drop down. In three, two, one. Go.
Omar, a mi señal, agáchate. En tres, dos, uno. ¡Ya!
Hey, Harry.
Hola, Harry.
Sean McCaffrey. You cheeky prick.
Sean McCaffrey. Eres un imbécil descarado.
Twenty years ago, you'd have shot me in the back.
Hace veinte años me habrías disparado por la espalda.
I'm not that guy anymore.
Ya no soy ese tipo.
- Good. He was an arsehole. - Couldn't agree more.
- Bien. Era un imbécil. - Totalmente de acuerdo.
Why don't you tie yourself to that railing?
¿Por qué no te atas a esa barandilla?
Bite me.
Muérdeme.
Dan?
¿Y?
I'm here.
Estoy aquí.
Okay.
Bueno.
Harry, have you seen any movement on the rooftops?
Harry, ¿has visto algún movimiento en los tejados?
Hey, Kyle. We're gonna need an answer quick.
Oye, Kyle. Necesitamos una respuesta urgente.
- Okay. - You got this.
- Está bien. - Lo puedes hacer.
Harry, I said report.
Harry, dije informe.
- Come on, Kyle. - Nina, give me a second.
- Vamos, Kyle. - Nina, dame un segundo.
Okay, got something.
Bueno, tengo algo.
You cheeky prick.
Eres un idiota descarado.
Listen, wanker. When you work for me, you do things as I say. Is that clear?
Escucha, imbécil. Cuando trabajas para mí, haces lo que te digo. ¿Está claro?
You've got this, Kyle. Come on.
Lo puedes lograr, Kyle. Vamos.
Arsehole.
Gilipollas.
Would my dad have put up with this?
¿Mi padre habría soportado esto?
There are many things about this situation your father would have found unacceptable.
Hay muchas cosas en esta situación que tu padre habría considerado inaceptables.
Just keep your eyes open.
Simplemente mantén los ojos abiertos.
You rock.
Eres genial.
Great save, Kyle.
Gran salvada, Kyle.
There's one last camera. Take it out.
Hay una última cámara. Sácala.
Is that Omar's friends? Yes! Yes. They came. Okay. Let's go.
¿Son los amigos de Omar? ¡Sí! Sí. Vinieron. Bien. Vámonos.
There's so many.
Hay tantos
You know the problem with these big oil companies is…
¿Sabes cuál es el problema con estas grandes compañías petroleras?
…they're prioritizing profit over people and the planet
…están priorizando las ganancias sobre las personas y el planeta.
Omar, your real dad would be proud.
Omar, tu verdadero padre estaría orgulloso.
The CEO of Paxcore is taking his private plane to his private yacht…
El CEO de Paxcore tomará su avión privado hasta su yate privado…
…and you know where that oil-spilling fat cat lives?
…¿Y sabéis dónde vive ese gato gordo que derrama petróleo?
Right there!
¡Justo ahí!
Stop oil pollution! Climate revolution!
¡Alto a la contaminación petrolera! ¡Revolución climática!
Who are you arseholes?
¿Quiénes son ustedes, idiotas?
Come on, Dad.
Vamos, papá.
You're gonna change the world one day, Beans.
Cambiarás el mundo un día, Beans.
I know.
Lo sé.
Are you the organizer of this protest?
¿Eres el organizador de esta protesta?
I'm sorry. I don't understand.
Lo siento. No entiendo.
Can I see your identity card?
¿Puedo ver su documento de identidad?
I have my passport. But it's in my bag.
Tengo mi pasaporte. Pero está en mi bolso.
Do you speak French or not at all?
¿Hablas francés o no?
Madame…
Señora…
- You have nothing on you? - I don't have it on me.
- ¿No tienes nada encima? - No lo tengo encima.
Okay, let's move aside a little
Bueno, vamos a hacernos a un lado un poco.
Long live the revolution!
¡Viva la revolución!
That's romantic.
Eso es romántico.
Are you gonna marry Omar?
¿Te vas a casar con Omar?
Pricks.
Pinchazos.
Hey.
Ey.
Excuse me, Dad. Is that your stash?
Disculpa, papá. ¿Es ese tu botín?
- Let me see. - Wait, what?
- Déjame ver. - Espera, ¿qué?
Hey, I was a teenager too.
Oye, yo también era adolescente.
You had Samir's garage.
Tenías el garaje de Samir.
Nina had that hollowed-out book.
Nina tenía ese libro ahuecado.
What, you knew about that?
¿Qué? ¿Sabías eso?
- Yeah. - Are you kidding me?
- Sí. - ¿Estás bromeando?
And this is all mine.
Y todo esto es mío.
What's a stash?
¿Qué es un escondite?
Shut up.
Callarse la boca.
And here's the real key to the castle.
Y aquí está la verdadera llave del castillo.
Wait. Hold on, Dad. Isn't it alarmed?
Espera. Espera, papá. ¿No está alarmado?
No, I rerouted the wire in '94.
No, redirigí el cable en el 94.
The question is whether they ever noticed.
La pregunta es si alguna vez se dieron cuenta.
Nope.
No.
I don't buy it.
No lo compro.
I can't believe he kept all of this.
No puedo creer que haya guardado todo esto.
I can.
Puedo.
Welcome home, Little Prince.
Bienvenido a casa, Principito.
- Oh, my God. That's Finn. - Shit.
- Oh, Dios mío. Ese es Finn. - Mierda.
When we were kids, you told me about your way in and out of your castle in Paris.
Cuando éramos niños, me contaste sobre tu forma de entrar y salir de tu castillo en París.
You called it your…
Lo llamaste tu…
Secret passage.
Pasaje secreto.
Yeah.
Sí.
Is that my coat?
¿Es ese mi abrigo?
It is.
Es.
I think it suits me.
Creo que me conviene.
This coat, this house.
Este abrigo, esta casa.
Look, Finn…
Mira, Finn…
Don't. Goodbye, brother.
No. Adiós, hermano.
If I may, sir.
Si me lo permite, señor.
We have a room for things like this.
Tenemos un espacio para cosas como esta.
It's good to see you too, Vikram.
Me alegro de verte también, Vikram.
Sir.
Señor.
Go on.
Seguir.
Jess…
Cadena…
Andersons.
Andersons.
Dan?
¿Y?
Is your family here?
¿Está tu familia aquí?
Is that your missus you're talking to?
¿Es tu esposa con quien estás hablando?
See, I don't know what Andersons means,
Mira, no sé qué significa Andersons,
but I would take it as…
Pero lo tomaría como…
"Goodbye."
"Adiós."
Oh, God.
Oh Dios.
We have to do something.
Tenemos que hacer algo.
No, your dad was clear about what we had to do.
No, tu papá tenía claro lo que teníamos que hacer.
Go on.
Seguir.
Is Dad okay?
¿Está bien papá?
Mom, there's… Look.
Mamá, hay... Mira.
That's my flash drive. It's not moving.
Esa es mi memoria USB. No se mueve.
Dad must have dropped it.
Papá debe haberlo dejado caer.
We can save him if we get control of the main computer.
Podremos salvarlo si logramos controlar la computadora principal.
No, he said if the plan went wrong, that I had to get you outta here.
No, él dijo que si el plan salía mal, tenía que sacarte de allí.
But he also said that I was the one who is in charge.
Pero también dijo que yo era el que estaba a cargo.
I'm calling an audible.
Estoy llamando a un audible.
If anything goes wrong, you head to the US embassy.
Si algo sale mal, debes dirigirte a la embajada de Estados Unidos.
I'm going in there to finish this and to save your dad.
Voy a entrar allí para terminar esto y salvar a tu papá.
Go, Mom.
Ve, mamá.
She's not seriously thinking of…
Ella no está pensando seriamente en…
Holy shit. She is.
Mierda. Lo es.
Mom, don't even think about that.
Mamá, ni siquiera pienses en eso.
It's way too far.
Esta demasiado lejos
- I pulled it off in Vegas. - Did you?
- Lo logré en Las Vegas. - ¿Lo hiciste?
Because I remember it very differently.
Porque lo recuerdo muy diferente.
In college, I could jump 18 feet.
En la universidad, podía saltar 18 pies.
Okay. It feels like the first two words are very relevant here.
Está bien. Parece que las dos primeras palabras son muy relevantes aquí.
I got this.
Lo tengo.
Oh, God. I can't look.
Oh, Dios. No puedo mirar.
Yes!
¡Sí!
Mommy flew!
¡Mamá voló!
I still got it!
¡Todavía lo tengo!
Shit. Now I'm kinda mad I missed it.
Mierda. Ahora estoy un poco enojado por haberlo perdido.
What kinda man brings his whole family here?
¿Qué clase de hombre trae a toda su familia aquí?
And there I was thinking you were a good dad.
Y ahí estaba yo pensando que eras un buen padre.
Find them. They're close.
Encuéntralos. Están cerca.
You, check upstairs now.
Tú, mira arriba ahora.
I got the thingamajiggy.
Me conseguí el cacharro.
Hurry, Mom. Get to the server.
Date prisa, mamá. Ve al camarero.
Got it.
Entiendo.
Down you go, Little Prince.
Abajo vas, Principito.
Oh, my God. This place is huge.
Oh, Dios mío. Este lugar es enorme.
Hey, Vikram. Remember when Dad locked me down here in the dark
Oye, Vikram. ¿Recuerdas cuando papá me encerró aquí en la oscuridad?
for four days for talking back to him?
¿Por cuatro días por contestarle?
I remember it working.
Recuerdo que funcionaba.
Over the drain, please.
Sobre el desagüe, por favor.
You know, it's good to see you're still the same ray of sunshine, Vikram.
Sabes, es bueno ver que sigues siendo el mismo rayo de sol, Vikram.
I mean, you really think my dad would want this?
¿De verdad crees que mi papá querría esto?
Well,
Bien,
say hello to Dad for me.
Saluda a papá de mi parte.
That was foolish, Vikram.
Eso fue una tontería, Vikram.
I guess there's no such thing as loyalty anymore.
Supongo que ya no existe tal cosa como la lealtad.
On the contrary.
De lo contrario.
My loyalty will always be with your father.
Mi lealtad siempre estará con tu padre.
And despite their differences,
Y a pesar de sus diferencias,
there is no question as to which son he'd want me to protect.
No hay duda de a qué hijo querría que protegiera.
Find him.
Encuentralo
Did it work?
¿Funcionó?
- We're in! - Yes.
-¡Estamos dentro! -Sí.
Accessing the CCTV.
Accediendo al CCTV.
Okay. Okay, we can see you.
Está bien. Está bien, podemos verte.
- Where's your dad? - I'll start scanning other feeds.
- ¿Dónde está tu papá? - Comenzaré a escanear otros feeds.
Shit.
Mierda.
Mom. Mom, you have company. You need to find a different way out.
Mamá. Mamá, tienes compañía. Necesitas encontrar otra salida.
Mom, she's coming.
Mamá, ella viene.
You need to hide.
Necesitas esconderte
Hey, Finn!
¡Hola, Finn!
I may not have wanted it,
Quizás no lo hubiera querido,
but this is my house, Little Brother.
pero esta es mi casa, hermanito.
She's right there. You have to stay hidden.
Ella está ahí. Tienes que permanecer escondido.
Mom, please don't move.
Mamá, por favor no te muevas.
I don't think that's an option.
No creo que sea una opción.
- Shit. - Mom!
- Mierda. - ¡Mamá!
Little Prince!
¡Pequeño Príncipe!
Fu--
Fue--
Nice.
Lindo.
No.
No.
It's the guy from last night.
Es el chico de anoche.
Mom, we've got company.
Mamá, tenemos compañía.
I'm coming.
Ya voy.
God! I got a little cocky there.
¡Dios! Me puse un poco arrogante.
Are you almost done? Can you hurry up?
¿Ya casi terminas? ¿Te puedes dar prisa?
I'm working on it.
Estoy trabajando en ello.
Crap, the battery's dead. Kyle, please. Can you do it a little faster?
Mierda, se me acabó la batería. Kyle, por favor. ¿Puedes hacerlo un poco más rápido?
The car's not working.
El coche no funciona.
Hurry, Kyle.
Date prisa, Kyle.
Shit.
Mierda.
He's getting closer.
Se está acercando.
I'm going as fast as I can.
Voy tan rápido como puedo.
Are you done?
¿Ya terminaste?
- I hope so. - Okay, let's go.
-Eso espero. -Bueno, vamos.
Okay, move.
Esta bien, muévete.
Max, come on. Let's go.
Max, vamos. Vamos.
- How will Mommy find us? - It's okay, Max. Mom's okay.
- ¿Cómo nos encontrará mami? - Está bien, Max. Mamá está bien.
- Here, give him to me. - Take Max.
- Toma, dámelo. - Llévate a Max.
He's an oil company enforcer!
¡Es un ejecutor de la compañía petrolera!
Go, go, go, go, go!
¡Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos!
Okay.
Bueno.
Nina, Kyle, where are you?
Nina, Kyle, ¿dónde están?
Where… Okay.
Dónde… Está bien.
Nina?
¿Nina?
Okay, okay.
Está bien, está bien.
Sorry.
Lo siento.
Mom.
Mamá.
Let's go there. Come on.
Vamos allá. Vamos.
Max, get in the carousel, okay?
Max, sube al carrusel, ¿de acuerdo?
All right. Let's go, Max. Let's go.
Está bien. Vamos, Max. Vamos.
Shit.
Mierda.
You blew it, Danny Boy.
Lo arruinaste, Danny Boy.
All that training, and I still beat you.
Todo ese entrenamiento y aún así te gano.
No, no.
No, no.
No.
No.
No, no, no, no. No, no, no!
No, no, no, no. No, no, no!
What's the matter, Finny?
¿Qué pasa, Finny?
Not bad for a couple pimple-faced brats, huh?
No está mal para un par de mocosos con cara de granos, ¿eh?
I'm gonna kill you and those bloody kids!
¡Voy a matarte a ti y a esos malditos niños!
- Where are ya? - Right here.
- ¿Dónde estás? - Justo aquí.
Shit.
Mierda.
You want a brother to play with?
¿Quieres un hermano con quien jugar?
Let it go, Finn.
Déjalo ir, Finn.
Dad's empire's gone.
El imperio de papá se ha ido.
There's nothing left to win.
Ya no queda nada por ganar.
- Let it go! - Well, let's play, Little Prince.
- ¡Déjalo ir! - Bueno, vamos a jugar, Principito.
Mommy!
¡Mami!
Oh, my God.
Ay dios mío.
Okay. Come on, you guys.
Está bien. Vamos, chicos.
Go, go. Police! Help!
¡Vamos, vamos! ¡Policía! ¡Ayuda!
They can't hear us.
No pueden oírnos.
Okay.
Bueno.
Goodbye, children
Adios niños
Hey, Mom.
Hola mamá.
Hey! We're the bank robbers wanted in England,
¡Oye! Somos los ladrones de bancos buscados en Inglaterra.
but we really need your help.
pero realmente necesitamos tu ayuda.
Nice little game of hide-and-seek, Brother.
Bonito jueguito de escondite, hermano.
You know, Sean,
¿Sabes, Sean?
I'm interested.
Estoy interesado.
Are you enjoying your family vacation?
¿Estás disfrutando de tus vacaciones familiares?
You know, if you'd have come to me as a brother,
Sabes, si hubieras venido a mí como hermano,
you could have been a part of that family.
Podrías haber sido parte de esa familia.
Instead, you try to kill them.
En lugar de eso, intentas matarlos.
No, Sean.
No, Sean.
I'm trying to kill you.
Estoy tratando de matarte.
You thought you'd won, didn't you?
Creíste que habías ganado ¿no?
But you see, Sean,
Pero verás, Sean,
I don't need Dad's empire.
No necesito el imperio de papá.
I rose from nothing once. I'll do it again.
Una vez me levanté de la nada. Lo volveré a hacer.
And you'll still have nothing in your life that matters.
Y aún así no tendrás nada que importe en tu vida.
Well, then maybe
Bueno, entonces tal vez
I'll look up a recently widowed track coach.
Buscaré a un entrenador de atletismo que haya enviudado recientemente.
Give it up, Sean. You'll never win!
Ríndete, Sean. ¡Nunca ganarás!
I'm the only one who has something left to fight for.
Soy el único que todavía tiene algo por lo que luchar.
You got nothing, Finn. Nothing.
No tienes nada, Finn. Nada.
And what have you got?
¿Y qué tienes?
Your precious, boring family.
Tu preciosa y aburrida familia.
That's right.
Así es.
Now, if you'll excuse me, I'd like to enjoy the rest of my family vacation.
Ahora, si me disculpan, me gustaría disfrutar el resto de mis vacaciones familiares.
I told you it doesn't matter where we are for Christmas.
Te dije que no importa dónde estemos para Navidad.
Hi, Daddy.
Hola, papá.
Operation Morgan Family Christmas is a go.
La Operación Navidad de la Familia Morgan está en marcha.
All right, I don't care where we are, as long as we are together as a family.
Está bien, no me importa dónde estemos, siempre y cuando estemos juntos como familia.
I love you guys so much.
Os quiero mucho chicos.
- Love you. - Merry Christmas.
- Te amo. - Feliz Navidad.
You know that money that disappeared from Grandpa's accounts?
¿Conoces ese dinero que desapareció de las cuentas del abuelo?
I had it transferred to Greenpeace.
Lo transferí a Greenpeace.
What?
¿Qué?
- Really? - Merry Christmas.
- ¿En serio? - Feliz Navidad.
Merry Christmas.
Feliz navidad.
You're welcome.
De nada.
- This is them? - Oui, Papa. That's them.
- ¿Son ellos? - Sí, papá. Son ellos.
Omar!
¡Omar!
Okay, okay. I'm happy to see him too. That's enough.
Bueno, bueno. Yo también me alegro de verlo. Ya basta.
You guys, this is my dad.
Chicos, él es mi papá.
He's the Secretary General of Interpol.
Es el Secretario General de Interpol.
Excuse me, could you maybe have mentioned that?
Disculpe, ¿podría haber mencionado eso?
No, I tried many times.
No, lo intenté muchas veces.
But you were right about calling him.
Pero tenías razón al llamarlo.
We spoke about everything.
Hablamos de todo.
We settled our differences, so…
Resolvimos nuestras diferencias, así que…
Yeah.
Sí.
You know, you should be so proud of your son, sir.
¿Sabe? Debería estar muy orgulloso de su hijo, señor.
- I'm Dan Morgan. - Nice to meet you.
-Soy Dan Morgan. -Un placer conocerte.
This is my daughter, Nina, and that's my son, Kyle.
Esta es mi hija, Nina, y ese es mi hijo, Kyle.
You should know they just took down
Deberías saber que acaban de derribarlo.
one of the most dangerous criminal networks in the world.
Una de las redes criminales más peligrosas del mundo.
- That's my wife, Jessica. - Hi. Hi.
-Esa es mi esposa, Jessica. -Hola. Hola.
Soon to be Head of Women's Track at Ohio State.
Próximamente será directora del equipo femenino de atletismo en Ohio State.
- Ohio State? - Yeah. Yeah.
- ¿Estado de Ohio? - Sí. Sí.
- That's incredible. - Oh, my gosh!
- Eso es increíble. - ¡Oh, Dios mío!
You deserve a big job like that.
Te mereces un trabajo tan grande como ese.
That's incredible. Why didn't you tell me?
Eso es increíble. ¿Por qué no me lo dijiste?
What? Oh, my God. I'm so proud of you.
¿Qué? ¡Dios mío! Estoy tan orgulloso de ti.
Wait. That's our youngest, Max.
Espera. Ese es nuestro hijo menor, Max.
- What happened to Max? - Wait.
- ¿Qué le pasó a Max? - Espera.
Where's… Maxie!
¿Dónde está… Maxie?
That… No, that's not…
Eso… No, eso no es…
- Is this your son? - Ho ho ho.
- ¿Es este tu hijo? - Jo jo jo.
No, no, no, Max. That's not…
No, no, no, Max. Eso no es…
Oh, no. Let him have it, Daddy.
Oh, no. Déjalo tenerlo, papi.
Let him have it.
Déjalo tenerlo.
- Oh, my gosh. - Happy Christmas, Santa.
- Oh, Dios mío. - Feliz Navidad, Santa.
Hey, let's keep an eye on your brother.
Oye, vamos a vigilar a tu hermano.
I'm glad things are good there, and you should be having fun,
Me alegra que las cosas vayan bien allí y que te lo estés pasando bien.
but you have to find and maintain a balance between studying and partying.
pero tienes que encontrar y mantener un equilibrio entre estudiar y salir de fiesta.
And things are good here. You don't have to worry, all right?
Y las cosas van bien por aquí. No tienes que preocuparte, ¿de acuerdo?
But I do have to say, it's hard being so far away from you.
Pero tengo que decir que es difícil estar tan lejos de ti.
I mean, I feel like part of the family is missing.
Quiero decir, siento que falta parte de la familia.
I feel the same. I miss you so much.
Siento lo mismo. Te extraño mucho.
Right?
¿Bien?
Sorry you're not here for Thanksgiving,
Lamento que no estés aquí para el Día de Acción de Gracias.
but we're excited to see you for Christmas.
Pero estamos emocionados de verte en Navidad.
- I gotta go. - Okay. See you later, Daddy.
- Me tengo que ir. - Está bien. Nos vemos luego, papi.
Any minute now.
En cualquier momento.
Hey, that move was awesome. But what was our deal?
Oye, ese movimiento fue genial. ¿Pero qué pasó con nosotros?
Only when an adult is watching.
Sólo cuando un adulto esté mirando.
That's right. Only one problem with that move.
Así es. Solo hay un problema con ese movimiento.
- What? - Now you're defenseless and I got you.
- ¿Qué? - Ahora estás indefenso y te tengo.
- You're getting big. - You're getting old.
- Te estás haciendo grande. - Te estás haciendo viejo.
They're here!
¡Ya estan aquí!
- Happy Thanksgiving. - Welcome home, Beans.
- Feliz día de Acción de Gracias. - Bienvenido a casa, Beans.
- This is amazing. This house is great. - Kyle.
—Esto es increíble. Esta casa es genial. —Kyle.
- Hey! Max. - It's beautiful, right?
- ¡Oye! Max. - Es hermoso, ¿verdad?
- Hi. - Oh, my gosh.
- Hola. - Oh, Dios mío.
Hey. Put her there, college man.
Oye. Ponla ahí, universitario.
Get outta here.
Sal de aquí.
- Welcome home, Nina. - Look at you.
- Bienvenida a casa, Nina. - Mírate.
Wow. How does it feel to be there out on your own?
Vaya. ¿Cómo se siente estar ahí, solo?
You know, it's nice, Dad. I love it, but it's good to be home.
Sabes, es bonito, papá. Me encanta, pero es bueno estar en casa.
- Hey, we're always here, buddy. - Kyle, have you done
- Hola, siempre estamos aquí, amigo. - Kyle, ¿has terminado?
any laundry since September?
¿Alguna colada desde septiembre?
There's a laundry?
¿Hay una lavandería?
Hey. We're always here, pal, but not to do your laundry.
Oye. Siempre estamos aquí, amigo, pero no para lavarte la ropa.
My God.
Dios mío.
- Don't you have practice soon? - No, I let them go early
- ¿No tienes práctica pronto? - No, los dejé ir temprano.
for Thanksgiving, so I'm all yours.
para el día de acción de gracias, así que soy todo tuyo.
Third date all mine?
¿Tercera cita toda mía?
- Yes. - Wow. All right.
- Sí. - Vaya. Está bien.
- We'll have the adults watch the kid. - No.
-Haremos que los adultos vigilen al niño. -No.
- That's a wonderful idea. - Just keep an eye on your brother.
-Esa es una idea maravillosa. -Solo vigila a tu hermano.
You gotta check out the new swing set. Watch your brother.
Tienes que ver el nuevo columpio. Cuida a tu hermano.
You.
Tú.
Merry Christmas, Finn.
Feliz Navidad, Finn.
I brought you something.
Te traje algo.
Is that supposed to be funny?
¿Se supone que eso es gracioso?
You gonna open it?
¿Vas a abrirlo?
Can I open this?
¿Puedo abrir esto?
Of course, Mr McCaffrey
Por supuesto, señor McCaffrey.
Mr. McCaffrey, huh? You're running the joint?
Señor McCaffrey, ¿eh? ¿ Está usted al mando?
Little respect makes you comfy.
Un poco de respeto te hace sentir cómodo.
I hope it fits.
Espero que encaje.
Come on, try it on.
Vamos, pruébalo.
It looks good on you.
Te queda bien.
We look like real twats.
Parecemos verdaderos idiotas.
We're brothers.
Somos hermanos.
So, what now?
Entonces ¿qué pasa ahora?
We play.
Nosotros jugamos.
You better not cheat.
Será mejor que no hagas trampa.
Of course I'm gonna cheat.
Por supuesto que voy a hacer trampa.
- I mean, look who raised me. - Yeah, and I'll still beat you.
- Quiero decir, mira quién me crió. - Sí, y aún así te ganaré.
Yeah?
¿Sí?
What, like you beat me in Paris?
¿Qué, como si me hubieras ganado en París?